ΞΕΝΟΦΩΝΤΟΣ
ΚΥΡΟΥ͂ ΑΝΑΒΑΣΙΣ

ΒΟΟΚῚΙῚΙ
7 αγῖμς οπ Ζς ἠφξαζλῥεα φοραῖς 7907, ΟΥγμς

1. Δαρείου καὶ Παρυσάτιδος γίγνονται παῖδες δύο,
πρεσβύτερος μὲν ᾿Αρταξέρξης, νεώτερος δὲ Κῦρος " ἐπεὶ
δὲ ἢ γθὲν ω) νι εἷ». Ὰ δὰ ,

ε ἡσύθένει Δαρεῖος καὶ ὑπώπτευε τελευτὴν τοῦ βίου,

3 ιν, ΟΝ » 3 Ν᾽ κ᾿ ε Ν 4

ἐβούλετο τὼ παῖδε ἀμφοτέρω παρεῖναι. ὃ μὲν οὖν

ς πρεσβύτερος παρὼν ἐτύγχανε: Κῦρον δὲ μεταπέμπεται

ἀπὸ τῆς ἀρχῆς ἧς αὐτὸν σατράπην ἐποίησε: καὶ στρα-

4, } 9. ἃ 3 ’ὔ ν 3 ἊΝ

τηγὸν δὲ αὐτὸν ἀπέδειξε πάντων ὅσοι εἰς Καστωλοῦ

πεδίον ἁθροίζονται. ἀναβαίνει οὖν ὃ Κῦρος λαβὼν

Τισσαφέρνην ὡς φίλον, καὶ τῶν Ἑλλήνων ἔχων ὁπλίτας

9 ’ ’ Ψ Ν 39 “Φ᾿ ’ ’

. τοἀνέβη τριακοσίους, ἄρχοντα δὲ αὐτῶν Ἐενίαν Παρρά-
σιον.

ὥγως 15 αγγέσίσα ὁν Δ ὀγοίλογ, ὀμξ ἐς γεϊαδεαῖ ογ1 Ζῖς ριοΐλεγ᾽ς
2,116) 6551071

Ἐπεὶ δὲ ἐτελεύτησε Δαρεῖος καὶ κατέστη εἰς τὴν
βασιλείαν ᾿Αρταξέρξης, Τισσαφέρνης διαβάλλει τὸν

Κῦρον πρὸς τὸν ἀδελφὸν ὡς ἐπιβουλεύοι αὐτῷ. ὁ δὲ

’ : Ἁ ’ ω] ε 9 ἊΜ ε Ν

τς πείθεται καὶ σνλλαμβάνει Κῦρον ὡς ἀποκτενῶν - ἡ δὲ
μήτηρ ἐξαιτησαμένη αὐτὸν ἀποπέμπει πάλιν ἐπὶ τὴν

ἀρχήν.
δῚ

(Θοορὶς
