52 XENOPHON’S ANABASIS

fle plans revenge

Ὁ δ᾽ ὡς ἀπῆλθε κινδυνεύσας καὶ ἀτιμασθείς, βου-
λεύεται ὅπως μήποτε ἔτι ἔσται ἐπὶ τῷ ἀδελφῷ, ἀλλά, ἣν
μ τ τῇ 2
4 if 7 > 3 4 , Ν Ἀ
δύνηται, βασιλεύσει ἀντ᾽ ἐκείνου. Παρύσατις μὲν δὴ
ε ΄ ε κα fal , a > N a a
ἢ μήτηρ ὑπῆρχε τῷ Κύρῳ, φιλοῦσα αὐτὸν μᾶλλον ἢ
ςτὸν βασιλεύοντα ᾿Αρταξέρξην. ὅστις δ᾽ ἀφικνεῖτο τῶν
‘ λ ΄ Ν 3. οἷς ’, ν ὃ θ Ἂς 3
παρὰ βασιλέως πρὸς αὐτὸν πάντας οὕτω διατιθεὶς ἀπε-
πέμπετο ὦστε αὐτῷ μᾶλλον φίλους εἶναι ἢ βασιλεῖ.
κ t “ 3.ε wn δὲ β β , > eX aA ε λε-
αἱ τῶν παρ᾽ ἑαυτῷ δὲ βαρβάρων ἐπεμελεῖτο ὡς πο
μεῖν τε ἱκανοὶ εἴησαν καὶ εὐνοϊκῶς ἔχοιεν αὐτῷ. τὴν
ιοδὲ Ἑλληνικὴν δύναμιν ἤθροιζεν ὡς μάλιστα ἐδύνατο
ἐπικρυπτόμενος, ὅπως ὅτι ἀπαρασκευότατον λάβοι βα-
σιλέα.

Lis preparations to invade his brother’s realm
Ὧδε οὖν ἐποιεῖτο τὴν συλλογήν. ὁπόσας εἶχε
φυλακὰς ἐν ταῖς πόλεσι παρήγγειλε τοῖς φρηυράρχοις
ε , , »,

15 ἑκάστοις λαμβάνειν ἄνδρας Πελοποννη-
σίους ὅτι πλείστους καὶ βελτίστους, ὡς
3 , - a ων»
ἐπιβουλεύοντος Τισσαφέρνους ταῖς πό-
λεσι. καὶ γὰρ ἦσαν αἱ Ἰωνικαὶ πόλεις
Τισσαφέρνους τὸ ἀρχαῖον, ἐκ βασιλέως

 

δεδομέναι, τότε δὲ ἀφειστήκεσαν πρὸς
20. Fic. 9.—Cyrus the x μ 2 2 Ἵ 5 ρ
Younger. Medal in Κῦρον πᾶσαι πλὴν Μιλήτου" ἐν Μι-
ἴδ. ΤΘΌΥτρ, λήτῳ δὲ Τισσαφέρνης προαισθόμενος
Ν Ν “A a an
τὰ αὐτὰ ταῦτα βουλευομένους, ἀποστῆναι πρὸς Κῦρον,
XN XN o..-' 3 , Ἂς Φ δ ε ἣν A
τοὺς μὲν αὐτῶν ἀπέκτεινε, τοὺς δ᾽ ἐξέβαλεν. ὁ δὲ Κῦρος
25 ὑπολαβὼν τοὺς φεύγοντας, συλλέξας στράτευμα ἐπολιόρ-
’ Ν Ὅς ~ Ἀ Ν , ‘x
κει Μίλητον καὶ κατὰ γῆν καὶ κατὰ θάλατταν, καὶ

Google

eee, eee ee. . eee eee ee ee Oe ee »- -
