52 ΧΕΝΟΡΗΟΝ 5 ΑΝΑΒΑΘΙ5

“Δ φέαηις γένεια

Ὁ δ᾽ ὡς ἀπῆλθε κινδυνεύσας καὶ ἀτιμασθείς, βου-
λεύεται ὅπως μήποτε ἔτι ἔσται ἐπὶ τῷ ἀδελφῷ, ἀλλά, ἣν
μ τ τῇ ε
, Ψφ' Ψ Ψ. 3 Ψ. ,΄ Ν Ἀ
δύνηται, βασιλεύσει ἀντ᾽ ἐκείνου. Παρύσατις μὲν δὴ
ε ΄ ε κα - , - ς5.Χ ΩΝ λ
ἢ μήτηρ ὑπῆρχε τῷ Κύρῳ, φιλοῦσα αὐτὸν μᾶλλον ἢ
ςτὸν βασιλεύοντα ᾿Αρταξέρξην. ὅστις δ᾽ ἀφικνεῖτο τῶν
Ν λ ΄ Ν 3. οἷς ’, ν ὃ θ Ἂς 3
παρὰ βασιλέως πρὸς αὐτὸν πάντας οὕτω διατιθεὶς ἀπε-
πέμπετο ὦστε αὐτῷ μᾶλλον φίλους εἶναι ἢ βασιλεῖ.
κ ὶ “ 3.ε Ἂ“ δὲ β β Ξ' 3 ελ. »“. ε λε-
αἱ τῶν παρ᾽ ἑαυτῷ δὲ βαρβάρων ἐπεμελεῖτο ὡς πο
μεῖν τε ἱκανοὶ εἴησαν καὶ εὐνοϊκῶς ἔχοιεν αὐτῷ. τὴν
ιοδὲ Ἑλληνικὴν δύναμιν ἤθροιζεν ὡς μάλιστα ἐδύνατο
ἐπικρυπτόμενος, ὅπως ὅτι ἀπαρασκευότατον λάβοι βα-
σιλέα.

τς 2γεῤῥαγαΐίοηις 0 ᾿ιυαύς ἀϊς ὀγοίλεγ)ς γεέαζηε
Ὧδε οὖν ἐποιεῖτο τὴν συλλογήν. ὁπόσας εἶχε
φυλακὰς ἐν ταῖς πόλεσι παρήγγειλε τοῖς φρηυράρχοις
ε ,ὔ , »,

Ἢ ἑκάστοις λαμβάνειν ἄνδρας Πελοποννη-
σίους ὅτι πλείστους καὶ βελτίστους, ὡς
3 , ’ Ὁ ων»
ἐπιβουλεύοντος Τισσαφέρνους ταῖς πό-
λεσι. καὶ γὰρ ἦσαν αἱ Ἰωνικαὶ πόλεις
Τισσαφέρνους τὸ ἀρχαῖον, ἐκ βασιλέως

 

δεδομέναι, τότε δὲ ἀφειστήκεσαν πρὸς
20. δὶς. 9.-- Ὑγτὰβ [πε Ἂ μ ϑ Ξ Ἵ φ ρ
γουπρει. Μεάαὶ κι Κῦρον πᾶσαι πλὴν Μιλήτου" ἐν Μι-
ἴδ. ΤΘΌΥτρ, λήτῳ δὲ Τισσαφέρνης προαισθόμενος
Ν Ν ὍΝ “ -“
τὰ αὐτὰ ταῦτα βουλευομένους, ἀποστῆναι πρὸς Κῦρον,
᾿, Ν᾿ οι τα 3 ζ. Ἂς Φ δ ε ἣν “
τοὺς μὲν αὐτῶν ἀπέκτεινε, τοὺς δ᾽ ἐξέβαλεν. ὁ δὲ Κῦρος
25 ὑπολαβὼν τοὺς φεύγοντας, συλλέξας στράτευμα ἐπολιόρ-
’ Ν Ὅς ω Ἀ Ν ᾽ν: ,
κει Μίλητον καὶ κατὰ γῆν καὶ κατὰ θάλατταν, καὶ

(οοοῖς

τἴοο“-ᾳ-ᾳ-ᾳ-. “ὰώὲπϑίὶ “«τπὰἰἧν ἅὰὩὩὠΨὖᾶὁὋὄ πὰἄΦὠΦ ' «ὰὰπσ “τ τῷ “- τῷ “πα τῳ »- -
