ω

δ

 

 

Ἰϊ

[

1

δ

ΒΟΟΚΊΙ, ΠΗΑΡ. ᾿ 53

ἐπειρᾶτο κατάγειν τοὺς ἐκπεπτωκότας. καὶ αὕτη αὖ
ἄλλ φ Ξ᾿ 3." Α ὡς .θ (ζ ,

Ἢ πρόφασις ἣν αὐτῷ τοῦ ἁθροίζειν στράτευμα.
πρὸς δὲ βασιλέα πέμπων ἠξίουν, ἀδελφὸς ὧν αὐτοῦ,
δοθῆναι οἷ ταύτας τὰς πόλεις μᾶλλον ἢ Τισσαφέρνην
5 ἄρχειν αὐτῶν, καὶ ἡ μήτηρ συνέπραττεν αὐτῷ ταῦτα"
ν Ν Ἂς Ν ε ΑΝ Ἂ Ν 3 ΕΣ »»
ὥστε βασιλεὺς τὴν μὲν πρὸς ἑαυτὸν ἐπιβουλὴν οὐκ ἡσθά-

,ὔὕ Ν 3 ’ “Ὁ νεὸς 5» Ἀ Ν
νετο, Τισσαφέρνει δὲ ἐνόμιζε πολεμοῦντα αὐτὸν ἀμφὶ τὰ
στρατεύματα δαπανᾶν - ὥστε οὐδὲν ἤχθετο αὐτῶν πολε-
μούντων. καὶ γὰρ ὁ Κῦρος ἀπέπεμπε τοὺς γιγνομένους

τιοδασμοὺς βασιλεῖ ἐκ τῶν πόλεων ὧν Τισσαφέρνους
Ψ
ἐτύγχανεν ἔχων.

Ῥγεῤαγαΐίοις ἐι ἐλε (δ᾽ ολι656

ἴΑΛλλο δὲ στράτευμα αὐτῷ συνελέγετο ἐν Χερρονήσῳ
-“ Ψ 5» , 3 ’ ΄
τῇ κατ᾽ ἀντιπέρας ᾿Αβύδου τόνδε
Ν ’ ’,
τὸν τρόπον. Κλέαρχος Λακε-
15 δαιμόνιος φυγὰς ἦν " τούτῳ συγ-

 

Ῥ. ε ΨΙ, ΕΣ ,
γενόμενος ὁ Κῦρος ἠγάσθη τε
αὐτὸν καὶ δίδωσιν αὐτῷ μυρίους

νΣ δ᾽ χὺς ᾿ς ν ΕΟ. το. --- Α Ρεγβίδῃ ρβο]ά ἀδτίο,
δαρεικούς. ὁ δὲ λαβὼν ΤΟ χρβῦ- κειυδὶ 5ϊ2ζ6β. ὙΠῸ ΟὌνοιβα σταρτο-

56ηῖ5 {Π6 Κίηρ, νν ἢ Ῥονν ἃ Πα 5ΡΘΔΓ,
Σ ἐκ ᾿ Δ νὰ γγθατίηρ Πἰ5. οσονῃ δηά ΚηθοΙ πε’
ζοτούτων τῶν χρήηματων, Καὶ ΕἾΤΟ- οῃ οπε Κπθε --- ἃ Θοπηποη Ροβἰἴοπ
ἴπ ἀποίθηϊ τοργαβθηϊδιϊοπβ οἵ ἀγοἢ-
οἴβ; ἴῃς τνοῦβθα 15. ΔρΡργθηῖν ἃ
τοῖς Θρᾳξὶ τοῖς ὑπὲρ Ἑλλή- πιοῖο τᾶς βίατηρ. [ἢ ἴῃ Βι 5}
Μαδβδαπι.

Ψ,. ᾿» ᾽, 3 Ἂς
σίον στράτευμα συνέλεξεν ἀπὸ

Ἂ 3. ’ ε ’
λέμει ἐκ Χερρονήσου ὁρμώμενος

3 ἴο ἂν ἃ ,, Ἂ
σποντον οἰκοῦσι καὶ ὠφέλει τοὺς
“ »
Ἕλληνας - ὥστε καὶ χρήματα συνεβάλλοντο αὐτῷ εἰς
Ν - “ »“ εε ᾿ “λ
2: τὴν τροφὴν τῶν στρατιωτῶν αἱ Ελλησποντιακαὶι πόλεις
ΤᾺ. ᾿ 5.
ἑκοῦσαι. τοῦτο δ᾽ αὖ οὕτω τρεφόμενον ἐλάνθανεν αὐτῷ
’΄
τὸ στράτευμα.

(οοφῖς
