54 : ΧΕΝΟΡΗΟΝ᾿ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

»εῤαγαΐίογς 151 7 εεεαῖν

΄-
᾿Αρίστιππος δὲ ὁ Θετταλὸς ξένος ὧν ἐτύγχανεν αὐτῷ,
καὶ πιεζόμενος ὑπὸ τῶν οἴκοι ἀντιστασιωτῶν ἔρχεται

Ἁ Ν “ δ 3 ΄Ὃ. 9. 3 ὃ λί ξέ
πρὸς τὸν Κῦρον καὶ αἰτεῖ αὐτὸν εἰς δισχιλίους ξένους
καὶ τριῶν μηνῶν μισθόν, ὡς οὕτως περιγενόμενος ἂν
στῶν ἀντιστασιωτων) 0 δὲ Κῦρος δίδωσιν αὐτῷ εἷς
Ἁ “Ἄ “ ΄΄ὰ
τετρακισχιλίους καὶ ἐξ μηνῶν μισθόν, καὶ δεῖται αὐτοῦ
μὴ πρόσθεν καταλῦσαι πρὸς τοὺς ἀντιστασιώτας πρὶν
ἂν αὐτῷ συμβουλεύσηται. οὕτω δὲ αὖ τὸ ἐν Θετταλί.
ἢ συμβουλεύσηται. ᾳ

3 ’ 9 ΄ ’ ’
ἐλάνθανεν αὐτῷ τρεφόμενον στράτευμα.

ΠἶἸς οεἰσηϑίδίο 2272056

ιο Πρόξενον δὲ τὸν Βοιώτιον ξένον ὄντα ἐκέλευσε
λαβόντα ἄνδρας ὅτι πλείστους παραγενέσθαι, ὡς εἷς
Πισίδας βουλόμενος στρατεύεσθαι, ὡς πράγματα παρε-
χόντων τῶν Πισιδῶν τῇ ἑαντοῦ χώρᾳ.
Σοφαίνετον δὲ τὸν Στυμφάλιον καὶ Σωκράτην τὸν
9 ’ ’ » Ἁ ’ 3 ᾽’ » ,
15 ᾿Αχαιόν, ξένους ὄντας καὶ τούτους, ἐκέλευσεν ἀνδρας
λαβόντας ἐλθεῖν ὅτι πλείστους, ὡς πολεμήσων Τισσα-
’ Ἁ “Ὁ ᾿ ΜΝ ’ ,.9 »’
φέρνει σὺν τοῖς φυγάσι τοῖς Μιλησίων. καὶ ἐποίουν
οὕτως οὗτοι. |

726 γεμάεσυοις αὐ ,(5α7Ω}15
9

1. Ἐπεὶ δ᾽ ἐδόκει ἤδη πορεύεσθαι αὐτῷ ἄνω, τὴν
2ο μὲν πρόφασιν ἐποιεῖτο ὡς Πισίδας βουλόμενος ἐκβα-
λεῖν παντάπασιν ἐκ τῆς χώρας" καὶ ἁθροίζει ὡς ἐπὶ

᾿ ’ ᾿ 4, κε , ἢ ο
τούτους τό τε βαρβαρικὸν καὶ τὸ Ἑλληνικόν. ἐνταῦθα

ἃ Ὁ ᾿ [έ ν πὰ
καὶ παραγγέλλει τῷ τε Κλεάρχῳ λαβόντι ἥκειν ὅσον

(Οοσὶς
