54 : XENOPHON’S ANABASIS

Preparations in Thessaly

~
᾿Αρίστιππος δὲ ὁ Θετταλὸς ξένος ὧν ἐτύγχανεν αὐτῷ,
καὶ πιεζόμενος ὑπὸ τῶν οἴκοι ἀντιστασιωτῶν ἔρχεται

Ἁ Ν ~ δ 3 “~ 9. 3 ὃ λί &é
πρὸς τὸν Κῦρον καὶ αἰτεῖ αὐτὸν εἰς δισχιλίους ξένους
καὶ τριῶν μηνῶν μισθόν, ὡς οὕτως περιγενόμενος ἂν
στῶν ἀντιστασιωτων) O δὲ Κῦρος δίδωσιν αὐτῷ εἷς
‘ A A ΄΄ὰ
τετρακισχιλίους καὶ ἐξ μηνῶν μισθόν, καὶ δεῖται αὐτοῦ
μὴ πρόσθεν καταλῦσαι πρὸς τοὺς ἀντιστασιώτας πρὶν
ἂν αὐτῷ συμβουλεύσηται. οὕτω δὲ αὖ τὸ ἐν Θετταλί.
ἢ συμβουλεύσηται. | ¢

3 4 9 ΄ ’ ,
ἐλάνθανεν αὐτῷ τρεφόμενον στράτευμα.

LI1s ostensible purpose

10 Πρόξενον δὲ τὸν Βοιώτιον ξένον ὄντα ἐκέλευσε
λαβόντα ἄνδρας ὅτι πλείστους παραγενέσθαι, ὡς eis
Πισίδας βουλόμενος στρατεύεσθαι, ὡς πράγματα παρε-
χόντων τῶν Πισιδῶν τῇ ἑαντοῦ χώρᾳ.

Σοφαίνετον δὲ τὸν Στυμφάλιον καὶ Σωκράτην τὸν
9 ’ ’ » ‘\ 4 3 ᾽’ ¥ .

15 ᾿Αχαιόν, ξένους ὄντας καὶ τούτους, ἐκέλευσεν ἀνδρας

λαβόντας ἐλθεῖν ὅτι πλείστους, ὡς πολεμήσων Τισσα-
’ Ἁ A , aA a \ 93 2

φέρνει σὺν τοῖς φυγάσι τοῖς Μιλησίων. καὶ ἐποίουν

οὕτως οὗτοι. |

The rendezvous at Sardis
9

1. Ἐπεὶ δ᾽ ἐδόκει ἤδη πορεύεσθαι αὐτῷ ἄνω, τὴν
2ο μὲν πρόφασιν ἐποιεῖτο ὡς Πισίδας βουλόμενος ἐκβα-
λεῖν παντάπασιν ἐκ τῆς χώρας" καὶ ἁθροίζει ὡς ἐπὶ

, , ‘ Vine , 2 A
τούτους τό τε βαρβαρικὸν καὶ τὸ Ἑλληνικόν. ἐνταῦθα

ἃ Ὁ , , 9 9
καὶ παραγγέλλει τῷ τε Κλεάρχῳ λαβόντι ἥκειν ὅσον

Google
