ΒΟΟΚΊῚῚ, (ΗΑΡ. 2 55

4 9 , Ν “9 . .
ἣν αὐτῷ στράτευμα, καὶ τῷ ᾿Αριστίππῳ συναλλαγέντι
πρὸς τοὺς οἴκοι ἀποπέμψαι πρὸς ἑαυτὸν ὃ εἶχε στρά-
τευμα καὶ Ἐενίᾳ τῷ ᾿Αρκάδι, ὃς αὐτῷ προειστήκει τοῦ
ἐν ταῖς πόλεσι ξενικοῦ, ἥκειν. παραγγέλλει λαβόντα
φτοὺς ἄλλους πλὴν ὁπόσοι
ἱκανοὶ ἦσαν τὰς ἀκροπόλεις
φυλάττειν. ἐκάλεσε δὲ καὶ
τοὺς Μίλητον πολιορκοῦντας,
Ἁ Ἁ ’ 9. 9
καὶ τοὺς φυγάδας ἐκέλευσε
ιοσὺν αὐτῷ στρατεύεσθαι, ὑπο-
σχόμενος αὐτοῖς, εἰ καλῶς
ΗΝ 9.39. ἃ 5
καταπράξειεν ἐφ᾽ ἃ ἐστρα-
τεύετο, μὴ πρόσθεν παύσα-
σθαι πρὶν αὐτοὺς καταγάγοι
» ε δ ε ’ 9 ,
τις οἴκαδε. οἱ δὲ ἡδέως ἐπεί:
θοντο ἐπίστευον γὰρ αὐτῷ"

 

καὶ λαβόντες τὰ ὅπλα παρῆ-

σαν εἰς Σάρδεις. Ξενίας μὲν ἘἸσ. τι.--- Οτεεκ Βορ!!ε εαυϊρρεὰ
ἴον Ῥδι6, ψυθασίηρ Πεϊπιεῖ, οὐἶτα55,
Δηα ρτεαάνθϑ, δηα σδυγγίηρ ἃ 5}]16]ά,
20 παρεγένετο εἷς Σάρδεις ὁπλίύ: δνογά, δῃὰ ἵνο βρεᾶῖβ. Τῇ ἸΟΝΘΓ

3 , , δἄρε οὔ δ ἰψηΐο (χιτών) ἢδηρβ ἄοννῃ
Τᾶς εἰς τετρακισχιλίους, Προ- Ὀεῖον ἴῃς ἤαρ5 (πτέρυγες) οὗ ἴΠ6 οιι-

΄-: ᾿΄ -
ἕενος δὲ παρὴν ἔχων ὁπλίτας τάϑ5: ΟΡ. ΕἸξ. 6, Ρ. 40.

δὴ τοὺς ἐκ τῶν πόλεων λαβὼν

μὲν εἰς πεντακοσίους καὶ χιλίους, γυμνῆτας δὲ πεντα-
κοσίους, Σοφαίνετος δὲ ὁ Στυμφάλιος ὁπλίτας ἔχων

’ ’, λεὲέ9 ν ε ’ » ε
ς Χιλίους, Σωκράτης δὲ ὁ ᾿Αχαιὸς ὁπλίτας ἔχων ὡς πεν-
τακοσίους, Πασίων δὲ ὁ Μεγαρεὺς τριακοσίους μὲν
ὁπλίτας, τριακοσίους δὲ πελταστὰς ἔχων παρεγένετο

,

ἦν δὲ καὶ οὗτος καὶ ὁ Σωκράτης τῶν ἀμφὶ Μίλητον

Ἵ ΕΝ,
στρατενομένων. οὗτοι μὲν εἰς Σάρδεις αὐτῷ ἀφίκοντο.

(ποοσίς
