56 ΧΕΝΟΡΗΟΝ᾽Β ΑΝΑΒΑΘΙΒ

“4γίαχεγχες 15 2η7ογηιφαῖ ὁν 7155 α.4772165

“ Α
Τισσαφέρνης δὲ κατανοήσας ταῦτα, καὶ μείζονα
ε 4 Ἄ ε 9. “ὃ Ἁ ’
ἡγησάμενος εἰναι ἢ ὡς ἐπι ]ισιὸας τὴν παρασκενὴν,
Ω ε , Ἕ 2. 9 , ε ᾽ Ψ
πορεύεται ὡς βασιλέα ἡ ἐδύνατο τάχιστα ἱππέας ἔχων
ε ’ δ Ἁ νὴ Ν 3 Ν »»
ὡς πεντακοσίους. καὶ βασιλεὺς μὲν δὴ ἐπεὶ ἤκουσε
’ ἈΝ ’ ’ 9 ’
ς Τισσαφέρνους τὸν Κύρου στόλον, ἀντιπαρεσκενάζετο.

726 »τιαγοΐ δορί:

κΚῦ δὲ » ἁ » ε Ὃ“ᾳ 9 ἃ 5 ’ ὃ -
ῦρος δὲ ἔχων οὗς εἴρηκα ὡρμᾶτο ἀπὸ Σάρδεων
Ν 3 ’ ἃ “ὦ ’ Ἁ ἴω
καὶ ἐξελαύνει διὰ τῆς Λυδίας σταθμοὺς τρεῖς παρα-
», » Ἁ [ή 9. Ν ᾽’
σάγγας εἴκοσι καὶ δύο ἐπὶ τὸν Μαίανδρον ποτα-
, , Ν 4 δύ λέθ , δὲ Ξ2Ξ- Ὁ
μόν. τούτου τὸ εὗρος δύο πλέθρα: γέφυρα δὲ ἐπὴν
το ἐζευγμένη πλοίοις. τοῦτον διαβὰς ἐξελαύνει διὰ Φρυ-
γίας σταθμὸν ἕνα παρασάγγας ὀκτὼ εἰς Κολοσσάς,
’ὔὕ 3 »’ » Ἁ 9 ’ Α »’ 9 ἴα
πόλιν οἰκουμένην καὶ εὐδαίμονα καὶ μεγάλην. ἐνταῦθα
» εν» ε ,ὕ . , ε Α ε ᾿
ἔμεινεν ἡμέρας ἑπτά" καὶ ἧκε Μένων ὁ Θετταλὸς οπλί-
» ’ Ν Ἁ ’ ,
τας ἔχων χιλίους καὶ πελταστὰς πεντακοσίους, Δόλο-
ιςπας καὶ Αἰνιᾶνας καὶ ᾿Ολυνθίους. ἐντεῦθεν ἐξελαύνει
σταθμοὺς τρεῖς παρασάγγας εἴκοσιν εἰς Κελαινάς, τῆς
Φρυγίας πόλιν οἰκουμένην, μεγάλην καὶ εὐδαίμονα.
ἐνταῦθα Κύρῳ βασίλ ὶ (ὸ ,
ρῳ βασίλεια ἦν καὶ παράδεισος μέγας
9 ’ θ ’ λ ’ ἃ 9 “Ὁ 30 ,’ 9 λνν
ἀγρίων θηρίων πλήρης, ἃ ἐκεῖνος ἐθήρενεν ἀπὸ ἵππου,
,οὁπότε γυμνάσαι βούλοιτο ἑαυτόν τε καὶ τοὺς ἵππους.
ὃ Ν, ’ δὲ ω ὃ ’ εκε ’ὔ “ ’ὔ’
ιὰ μέσου δὲ τοῦ παραδείσου ῥεῖ ὁ Μαίανδρος ποταμός -
ε δὲ Ν 9 ἴω 3 9 κ ’ὔὕ ς κι Ν ᾿
αἱ δὲ πηγαὶ αὐτοῦ εἰσιν ἐκ τῶν βασιλείων - ῥεῖ δὲ καὶ
διὰ τῆς Κελαινῶν πόλεως. ἔστι δὲ καὶ μεγάλου βασι-
λέως βασίλεια ἐν Κελαιναῖς ἐρυμνὰ ἐπὶ ταῖς πηγαῖς

(ποορίς
