56 XENOPHON’S ANABASIS

Artaxerxes is informed by Tissaphernes

A N
Τισσαφέρνης δὲ κατανοήσας ταῦτα, καὶ μείζονα
ε > a e 9. AN “ὃ Ἁ ’
ἡγησάμενος εἰναι ἢ ὡς ἐπι ]ισιὸας τὴν παρασκενὴν,
, ε , Ἕ 90 2 , ε 4 Ψ
πορεύεται ὡς βασιλέα ἡ ἐδύνατο τάχιστα ἱππέας ἔχων
ε ’ δ Ἁ νὴ Ν 3 Ν »»
ὡς πεντακοσίους. καὶ βασιλεὺς μὲν δὴ ἐπεὶ ἤκουσε
, ἈΝ , 4 > a
ς Τισσαφέρνους τὸν Κύρου στόλον, ἀντιπαρεσκενάζετο.

The march begins

Kv de » ἁ » ε ~ 9 ἃ > , 5 -
ῦρος δὲ ἔχων οὗς εἴρηκα ὡρμᾶτο ἀπὸ Σάρδεων
Ν 3 4 ἃ ~ ’ Ἁ “A
καὶ ἐξελαύνει διὰ τῆς Λυδίας σταθμοὺς τρεῖς παρα-
», » Ἁ , > AN Ν ,
σάγγας εἴκοσι καὶ δύο ἐπὶ τὸν Μαίανδρον ποτα-
, , Ν 4 δύ λέθ , δὲ 2 Ὁ
μόν. τούτου τὸ εὗρος δύο πλέθρα: γέφυρα δὲ ἐπὴν
το ἐζευγμένη πλοίοις. τοῦτον διαβὰς ἐξελαύνει διὰ Φρυ-
γίας σταθμὸν ἕνα παρασάγγας ὀκτὼ εἰς Κολοσσάς,
4 3 , . N 9 ’ Α 4 9 ἴα
πόλιν οἰκουμένην καὶ εὐδαίμονα καὶ μεγάλην. ἐνταῦθα
» εν» ε , VL @ , ε ‘ ε ,
ἔμεινεν ἡμέρας emTa’ Kat yKe Mevwy ὁ Θετταλὸς οπλί-
» a Ν Ἁ a a
τας ἔχων χιλίους καὶ πελταστὰς πεντακοσίους, Δόλο-
ιςπας καὶ Αἰνιᾶνας καὶ ᾿Ολυνθίους. ἐντεῦθεν ἐξελαύνει
σταθμοὺς τρεῖς παρασάγγας εἴκοσιν εἰς Κελαινάς, τῆς
Φρυγίας πόλιν οἰκουμένην, μεγάλην καὶ εὐδαίμονα.
ἐνταῦθα Κύρῳ βασίλ i LO $
ρῳ βασίλεια ἦν καὶ παράδεισος μέγας
9 ’ θ ’ λ ’ A 9 ~ 20 4 > , 9
ἀγρίων θηρίων πλήρης, ἃ ἐκεῖνος ἐθήρενεν ἀπὸ ἵππου,
,οὁπότε γυμνάσαι βούλοιτο ἑαυτόν τε καὶ τοὺς ἵππους.
ὃ Ν, ’ δὲ ω ὃ , ene , “ ’ὔ’
ιὰ μέσου δὲ τοῦ παραδείσου ῥεῖ ὁ Μαίανδρος ποταμός -
ε δὲ Ν 9 “A 3 9 A , ea ‘ Q
au 0€ THYal avToU eiow Ex TOY Bacireiwy: pet O€ Kal
διὰ τῆς Κελαινῶν πόλεως. ἔστι δὲ καὶ μεγάλου βασι-
λέως βασίλεια ἐν Κελαιναῖς ἐρυμνὰ ἐπὶ ταῖς πηγαῖς

Google
