58 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

Λακεδαιμόνιος φυγὰς ἔχων ὁπλίτας χιλίους καὶ πελτα-
στὰς Θρᾷκας ὀκτακοσίους καὶ τοξότας Κρῆτας διακο-
σίους. ἅμα δὲ καὶ
Σῶσις παρὴν ὁ Συρα-
’᾽ »ν ε ’΄
κόσιος ἔχων ὁπλί-
τας τριακοσίους, καὶ
Σοφαίνετος ᾿Αρκάδας
ν ε ’ »’,
ἔχων ὁπλίτας χιλίους.
,. 9 ῪΝ΄ἃ ΓῪ
καὶ ἐνταῦθα Κυρος
9 ’ Α 9 4,
ἐξέτασιν καὶ ἀριθμὸν
τῶν Ἑλλήνων ἐποίη-
σεν ἐν τῷ παραδείσῳ,
καὶ ἐγένοντο οἵ σύμ-

 

παντες ὁπλῖται μὲν

- , ’
15 ἘΕἸΟ. 13. --- ϑ|Γ|Ρ1], ἀπά δὴ δίῃ]εῖα υϑίπρ οπε ἰο μύριοι χίλιοι, πελτα-

50ΓΆΡΕ ΟΥ͂ ΟἹ] δηὰ αἰτί αῇεσ ὄχϑγοϊδίησ. ΤῊ 5{{195Ὶ] ταὶ δὲ ἁ ὶ οὗ δι .
5 οὗ οἰίνθσ δηὰ νψδ5 ἰοιιπα ἴῃ ἴῃ6 (τίμηθα ; {Π6 . μφ Τοὺς οὧσ

δίῃ]εία 5 ἔτγοπι ἃ νὰϑ6- ραϊη τ η» χιλίους.

Ὰ

4  αφέσαν ζ5 σαγ

Ἐντεῦθεν ἐξελαύνει σταθμοὺς δύο παρασάγγας δέκα
εἰς Πέλτας, πόλιν οἰκουμένην. ἐνταῦθ᾽ ἔμεινεν ἡμέρας
“ 3 Φὦ ’ 5» Ν Ν ’ » Ν
φοτρεῖς: ἐν αἷς Ἐενίας ὁ ᾿Αρκὰς τὰ Λύκαια ἔθυσε καὶ
ἀγῶνα ἔθηκε: τὰ δὲ ἦἄθλα ἦσαν στλεγγίδες χρυσαῖ"
3 ’ ἃ Ν 9 ων Ἁ ΄
ἐθεώρει δὲ τὸν ἀγῶνα καὶ Κῦρος.

Α δεία κα Ταγ-αγ. γναχα"» υἱεῖ
Ἐντεῦθεν ἐξελαύνει σταθμοὺς δύο παρασάγγας δώ-
δεκα εἰς Κεράμων ἀγοράν, πόλιν οἰκουμένην, ἐσχάτην
Ν ἊΝ ’ ’ 3 ω 9 ’ ᾿
2ς: πρὸς τῇ Μυσίᾳ χώρᾳ. ἐντεῦθεν ἐξελαύνει σταθμοὺς

(πΘοορίς

πῇ πο πὸ, π᾿
