ΒΟΟΚΊΙ, (ΗΑΡ. 2 59

τρεῖς παρασάγγας τριάκοντα εἰς Καύστρου πεδίον,
πόλιν οἰκουμένην. ἐνταῦθ᾽ ἔ ἔμεινεν ἡμέρας͵ πέντε - καὶ
τοῖς στρατιώταις ἀφείλετο μισθὸς πλέον ἡ Ἶ τριῶν μηνῶν,
καὶ πολλάκις 'ἰόντες ἐπὶ τὰς θύρας ἀπήτουν. . ᾿ ὁ δὲ
ς ἐλπίδας λέγων διῆγε καὶ δῆλος ἦν ἀνιώμενος - οὐ
᾿ 4 Ν ΄Ὁ" , , »Ὦ Α 9 ’
γὰρ ἦν πρὸς τοῦ Κύρου τρόπον ἔχοντα μὴ ἀποδιδόναι.
9 00 3 ἊὉ 3 ’ ε τ' ,’ Ν
ἐνταῦθα ἀφικνεῖται ᾿Επύαξα, ἢ Συεννέσιος γυνὴ
τοῦ Κιλίκων βασιλέως, παρὰ Κῦρον" καὶ ἐλέγετο
Κύρῳ δοῦναι χρήματα πολλά. τῇ δ᾽ οὖν στρατιᾷ

ιοτότε ἀπέδωκε Κύρος μισθὸν τεττάρων μηνῶν. εἶχε
δὲ ἡ Κίλισσα φυλακὴν περὶ αὑτὴν Κίλικας καὶ
3 ’ 3. 9 Ν Α , κὰ [οἱ
Ασπενδίους " ἐλέγετο δὲ καὶ συγγενέσθαι Κῦρον τῇ
Κιλίσσῃ.

ΑΙ γεσΐεεν οΥ 26 Ογεεξς ἵἸγιῤγέδεες ἀγα αἰαγηις 116 δαγώαγίαηιε

Ἐντεῦθεν δὲ ἐλαύνει σταθμοὺς δύο παρασάγγας
ιο δέκα εἰς Θύμβριον, πόλιν οἰκουμένην. ἐνταῦθα ἦν
Α 4 ε ἃ ’ [4 » ᾽᾽ ΨᾺ, ων
παρᾶ τὴν ὁδὸν κρήνη ἢ Μίδου καλουμένη του Φρυγων
βασιλέως, ἐφ᾽ ἧ λέγεται Μίδας τὸν Σάτυρον θηρεῦσαι
»Ἅ ᾽ Ρ] ᾽’ 9 ΝᾺ 9 ’ Α ᾿
οἴνῳ κεράσας αὐτήν. ἐντεῦθεν ἐξελαύνει σταθμοὺς δύο
παρασάγγας δέκα εἰς Τυριάειον, πόλιν οἰκουμένην.
2. ἐνταῦθα ἔμεινεν ἡμέρας τρεῖς. καὶ λέγεται δεηθῆναι ἡ
»’᾽ φὔ΄ 9 ΝᾺ Ά ’ 4 ως ,
Κίλισσα Κύρου ἐπιδεῖξαι τὸ στράτευμα αὐτῇ - βουλό-
μενος οὖν ἐπιδεῖξαι ἐξέτασιν ποιεῖται ἐν τῷ πεδίῳ τῶν
Ἑλλήνων καὶ τῶν βαρβάρων. ἐκέλευσε δὲ τοὺς Ἕλλη-
νας, ὡς νόμος αὐτοῖς εἰς μάχην, οὕτω ταχθῆναι καὶ
ςς στῆναι, συντάξαι δ᾽ ἕκαστον τοὺς ἑαυτοῦ. ἐτάχθησαν
4 Φ Ά ’ 4 ᾿ Α ᾿ ἈΝ ’ ᾿Ὶ 6
οὖν ἐπὶ τεττάρων. εἶχε δὲ τὸ μὲν δεξιὸν Μένων καὶ οἱ
4 9 ἊἉ Ἁ Ά 5. » ’ Ἁ ς 9 ’ 4
σὺν αὐτῷ, τὸ δὲ εὐώνυμον Κλέαρχος καὶ οἱ ἐκείνου, τὸ

(πΘοορίς
