BOOK 1, CHAP. 2 59

τρεῖς παρασάγγας τριάκοντα εἰς Καύστρου πεδίον,
πόλιν οἰκουμένην. ἐνταῦθ᾽ ἔ ἔμεινεν ἡμέρας͵ πέντε - καὶ
τοῖς στρατιώταις ἀφείλετο μισθὸς πλέον ἡ Ἶ τριῶν μηνῶν,
καὶ πολλάκις 'ἰόντες ἐπὶ τὰς θύρας ἀπήτουν. . | 6 δὲ
ς ἐλπίδας λέγων διῆγε καὶ δῆλος ἦν ἀνιώμενος - οὐ
N > N ”~ 4 4 » ‘ 9 ’
γὰρ ἦν πρὸς τοῦ Κύρου τρόπον ἔχοντα μὴ ἀποδιδόναι.
3 v0 3 a 3 ’ ε τ' , ‘
ἐνταῦθα ἀφικνεῖται “Emvagfa, 1 Xvevvéovos γυνὴ
τοῦ Κιλίκων βασιλέως, παρὰ Κῦρον" καὶ ἐλέγετο
Κύρῳ δοῦναι χρήματα πολλά. τῇ δ᾽ οὖν στρατιᾷ

ιοτότε ἀπέδωκε Κύρος μισθὸν τεττάρων μηνῶν. εἶχε
δὲ ἡ Κίλισσα φυλακὴν περὶ αὑτὴν Κίλικας καὶ
3 ’ 3. 9 \ Α , A [οἱ
Ασπενδίους " ἐλέγετο δὲ καὶ συγγενέσθαι Κῦρον τῇ
Κιλίσσῃ.

A review of the Greeks impresses and alarms the barbarians

Ἐντεῦθεν δὲ ἐλαύνει σταθμοὺς δύο παρασάγγας
ιο δέκα εἰς Θύμβριον, πόλιν οἰκουμένην. ἐνταῦθα ἦν
Α Q e AQ ’ e a 4 A ων
παρᾶ τὴν ὁδὸν κρήνη ἢ Μίδου καλουμένη του Φρυγων
βασιλέως, ἐφ᾽ ἧ λέγεται Μίδας τὸν Σάτυρον θηρεῦσαι
»Ἅ , 3 a 9 ΝᾺ 93 4 Α ᾿
οἴνῳ κεράσας αὐτήν. ἐντεῦθεν ἐξελαύνει σταθμοὺς δύο
παρασάγγας δέκα εἰς Τυριάειον, πόλιν οἰκουμένην.
2. ἐνταῦθα ἔμεινεν ἡμέρας τρεῖς. καὶ λέγεται δεηθῆναι ἡ
eo a 9 ~ Q , 3 A o
Κίλισσα Κύρου ἐπιδεῖξαι τὸ στράτευμα αὐτῇ - βουλό-
μενος οὖν ἐπιδεῖξαι ἐξέτασιν ποιεῖται ἐν τῷ πεδίῳ τῶν
Ἑλλήνων καὶ τῶν βαρβάρων. ἐκέλευσε δὲ τοὺς Ἕλλη-
νας, ὡς νόμος αὐτοῖς εἰς μάχην, οὕτω ταχθῆναι καὶ
ςς στῆναι, συντάξαι δ᾽ ἕκαστον τοὺς ἑαυτοῦ. ἐτάχθησαν
4 3 QA a > A AQ A ἈΝ a A e
οὖν ἐπὶ τεττάρων. εἶχε δὲ τὸ μὲν δεξιὸν Μένων καὶ οἱ
4 9 ~ AQ QA 5. » ’ Ἁ ς 9 ’ 4
σὺν αὐτῷ, τὸ δὲ εὐώνυμον Κλέαρχος καὶ οἱ ἐκείνου, τὸ

Google
