όο ΧΕΝΟΡΗΟΝΘ ΑΝΑΒΑΘΒΘΙΘ

 

 

15 ΕἸΟ. 14.--- Α ἀδοογαῖεα [ὰπὶς.
ΤΗΐ5 ἔοτπὶ οὗ τιτηΐς, ᾿ἰδανίηρ ἴῃ 6
τρις βου ἀθγ Ῥᾶγο, ννὰ5 ΟΤΏ
ΟὨἰΘΗΥ ὈΥ 5'ανεβ. Τῆθ πιδῇ
Ὧ45 ἃ 5Βῃεαίεα ϑνψοτγά (ορ. ΕἸΡ.
39, Ὁ. 111) ἴῃ ἢΪ5 τίρῃϊ Πδηά.
Ναβο-ραϊπίίηρ.

ζοπροεῖπον τοῖς στρατιώταις - καὶ
9 ΔΛ.» ’ ’ Ν
ἐπεὶ ἐσάλπιγξε, προβαλόμενοι τὰ
9 Ὁ} 9 ἃ ’ » Ὁ»
ὄπλα ἐπῇσαν. ἐκ δὲ τούτου θᾶτ-
τον προϊόντων σὺν κραυγῇ ἀπὸ
τοῦ αὐτομάτου δρόμος ἐγένετο

2ς τοῖς στρατιώταις ἐπὶ τὰς σκη-.

νάς, τῶν δὲ βαρβάρων φόβος

δὲ μέσον οἱ. ἄλλοι στρατηγοΐί-
ἐθεώρει οὖν ὁ Κῦρος πρῶτον μὲν
Ἀ , ε ἣ [
τοὺς βαρβάρους: οἱ δὲ παρήλαυ-
νον τεταγμένοι κατὰ ἴλας καὶ κατὰ
τάξεις - εἶτα δὲ τοὺς Ἕλληνας, παρε-
λαύνων ἐφ᾽ ἅρματος καὶ ἡ Κίλισσα
995 ε ’ 3 Ν ’
ἐφ᾽ ἁρμαμάξης. εἶχον δὲ πάντες
κράνη χαλκᾶ καὶ χιτῶνας φοινι-
κοῦς καὶ κνημῖδας καὶ τὰς ἀσπίδας
9 ’ 9 Ἁ δ ’
ἐκκεκαλυμμέναςλ ἐπειδὴ δὲ πάντας
παρήλασε, στῆσας τὸ ἅρμα πρὸ
φξ-ῳ ὕ ἢ ,
τῆς φάλαγγος μέσης, πέμψας
Πίγρητα τὸν ἑρμηνέα παρὰ τοὺς
Ν “ ε ’ὔ 9. 9»
στρατηγοὺς τῶν λλήνων ἐκέλευσε
, νιν ν 2 ᾿
προβαλέσθαι τὰ ὅπλα καὶ ἐπιχω-
ρῆσαι ὅλην
Ν᾽ ’
τὴν φα-
λαγγα. οἱ

δὲ ταῦτα

 

 

“ “Ὁ , ᾽
πολύς, καὶ ἡ τε Κίλισσα ἔφυγεν εἰΒ. τ5.-- Οτεανα οἵ Ὀγοῃζϑ,

9. δ  Ἂ ε ’ Ἁ εἐ 5
ἐπὶ τῆς ἁρμαμάξης καὶ οἱ ἐκ τῆς

ἰουπὰ ἴῃ [16 (υϊπλρθᾶ.

ἀγορᾶς καταλιπόντες τὰ ὦνια ἔφυγον. οἱ δὲ Ἕλληνες

(ποορσίς
