ΒΟΟΚΊΙ, ΓΗΑΡ. 2 6ι

σὺν γέλωτι ἐπὶ τὰς σκηνὰς ἦλθον. ἡ δὲ Κίλισσα
ἰδοῦσα τὴν λαμπρότητα καὶ τὴν τάξιν τοῦ στρατεύματος

 

 

ΕἸΟ. τό. ---- Ἠορ ες οα (ἢ6 ἀοιυ]6-αυΐϊοῖκ, ὙΠα οὐ ΠΠπ|ϑίγαϊοϑ. 4150 (Ὧ6 ἀδνίοαϑ ΟἹ
Οταεκ 5ῃ16145, Μαβο- ραϊηιηρ.

ἐθαύμασε. Κῦρος δὲ ἥσθη τὸν ἐκ τῶν Ἑλλήνων εἰς

τοὺς βαρβάρους φόβον ἰδών.
Ἐγναχα γεΐεγης ἤ0716.

5 Ἐντεῦθεν ἐξελαύνει σταθμοὺς τρεῖς παρασάγγας
εἴκοσιν εἰς Ἰκόνιον, τῆς
Φρυγίας πόλιν ἐσχάτην.
ἐνταῦθα ἔμεινε τρεῖς ἡμέ
ρας. ἐντεῦθεν ἐξελαύνει διὰ
ιοτῆς Λυκαονίας σταθμοὺς

 

πέντε παρασάγγας τριά-

 

Ν ’

κοντα. ταύτην τὴν χώραν εἰο. 17.---Α οἰοδοά οαττίαρε, ΕἸοπὶ ἂπ
ἱ Ἰῖ5κ ἰπ μὰ Βιβἢ Μ .

ἐπέτρεψε διαρπάσαι τοῖς Αϑϑγγίδῃ οὔθ 5Κ ἰὴ (ἢ. ΒΒ ἰσὴ Μυβεατῃ
᾽ 4 κι ΝᾺ Ἁ
Ἑλλησιν ὡς πολεμίαν οὖσαν. ἐντεῦθεν Κῦρος τὴν

’ 3 Α , 9 ’ Ν ’

ῖι5 Κίλισσαν εἰς τὴν Κιλικίαν ἀποπέμπει τὴν ταχίστην
εῷ» Ν , 39 “ἃ ἃ , Φ
ὁδόν - καὶ συνέπεμψεν αὐτῇ στρατιώτας οὗς Μένων εἶχε
’ ων “ Ἦν δ
καὶ αὐτόν. Κῦρος δὲ μετὰ τῶν ἄλλων ἐξελαύνει διὰ

(οοοῖς
