62 ΧΕΝΟΡΗΟΝῸ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

-

, ᾿ , , ν
Καππαδοκίας σταθμοὺς τέτταρας παρασάγγας εἴκοσι
καὶ πέντε πρὸς Δάνα, πόλιν οἰκουμένην, μεγάλην καὶ

΄ὰ ω 4. δι
εὐδαίμονα. ἐνταῦθα ἔμειναν ἡμέρας τρεῖς - ἐν ᾧ Κῦρος
ἀπέκτεινεν ἄνδρα Πέρσην Μεγαφέρνην, φοινικιστὴν
5 βασίλειον, καὶ ἕτερόν τινα τῶν ὑπάρχων δυνάστην,
᾿ αἰτιασάμενος ἐπιβουλεύειν αὐτῷ.

Οὐγῶς σης ΟἸδεῖα τοϊ λοι οὐῥοοί ποθ᾽,

Ἐντεῦθεν ἐπειρῶντο εἰσβάλλειν εἰς τὴν Κιλικίαν -
4 δὲ 9 Α 4 δδὸ « ε Ἁ 9 θί 9 ἴω Α
ἡ δὲ εἰσβολὴ ἦν ὁδὸς ἁμαξιτὸς ὀρθία ἰσχυρῶς καὶ
4 ᾽ 9 ΄ᾳΝ ’ » 9 ᾽’ 9 ’
ἀμήχανος εἰσελθεῖν στρατεύματι, εἴ τις ἐκώλνεν. ἐλέ
, Ἁ ᾽ 4 95} ἋᾺ ἴω » ’
ἴΙογετο δὲ καὶ Συέννεσις εἶναι ἐπὶ τῶν ἄκρων φυλάττων
Ν 9 »ἴ ᾿ » ε ᾿ 9 ΝΜ ᾽’ “«ῷ
τὴν εἰσβολήν - διὸ ἔμειναν ἡμέραν ἐν τῷ πεδίῳ. τῇ
δ᾽ ς ’ ΜΆ » λ λέ ΄ λ λ Ἁ - Σ ’
ὑστεραίᾳ ἧκεν ἄγγελος λέγων ὅτι λελοιπὼς εἴη Συέν-
»
νεσις τὰ ἄκρα, ἐπεὶ ἤσθετο ὅτι τὸ Μένωνος στράτευμα
Ἄν 9 ’ 4 » ῬΑ 9. κα λν ᾽ Ἂν
ἤδη ἐν Κιλικίᾳ ἦν εἴσω τῶν ὀρῶν, καὶ ὅτι τριήρεις ἤκουε
ἣ 95 3.9 ᾽, 9 , 4 »

15 περιπλεούσας ἀπ᾿ Ἰωνίας εἰς Κιλικίαν Ταμὼν ἔχοντα
τὰς Λακεδαιμονίων καὶ αὐτοῦ Κύρου.. Κῦρος δ᾽ οὖν
9. 9 45. Ν ᾽ν "ὃ 4 , -- Τὸ 4
ἀνέβη ἐπὶ τὰ ὁρη οὐδενὸς κωλύοντος, καὶ εἶὸε τὰς σκη-
νὰς οὗ οἱ Κίλικες ἐφύλαττον. ἐντεῦθεν δὲ κατέβαινεν
9 » φς Ὰ ᾽’ 4 ’ Α ’
εἰς πεδίον μέγα καὶ καλόν, ἐπίρρυτον, καὶ δένδρων

ΞΖ ’ Ἁ 4 ’ Ἁ Α Ά

2ο παντοδαπῶν σύμπλεων καὶ ἀμπέλων: πολὺ δὲ καὶ

σήσαμον καὶ μελένην καὶ κέγχρον καὶ πυροὺς καὶ
Ἁ ’ » 9 9 Ά “" 9 4 Ά ε

κριθὰς φέρει. ὄρος δ᾽ αὐτὸ περιεῖχεν ὀχυρὸν καὶ ὑψη-

λὸν πάντῃ ἐκ θαλάττης εἰς θάλατταν. καταβὰς δὲ διὰ

τούτου τοῦ πεδίον ἤλασε σταθμοὺς τέτταρας παρα-
’ ’ Α » 9 ’ »Ὃ ᾽’᾽

2: σάγγας πέντε καὶ εἴκοσιν εἰς Ταρσούς, τῆς Κιλικίας
, ’ Ἁ 9 ’ ΞΕ: Ν ’,

πόλιν μεγάλην καὶ εὐδαίμονα, οὗ ἦν τὰ Σνεννέσιος

βασίλεια τοῦ Κιλίκων βασιλέως: διὰ μέσου δὲ τῆς

(οοοῖς
