ΒΟΟΚΊΙ, (ΗΑΡ. 2 63

ν 3

πόλεως ῥεῖ ποταμὸς Κύδνος ὄνομα, εὖρος δύο πλέθρων.

δ Ν Ψ' 3 “λ ε 9 “ 4, ῸῪ ἊΣ
ταύτην τὴν πόλιν ἐξέλιπον οἱ ἐνοικοῦντες μετὰ Σνυεννέ
σιος εἰς χωρίον ὀχυρὸν ἐπὶ τὰ ὄρη πλὴν οἱ τὰ καπηλεῖα

Ἂς “
ἔχοντες " ἔμειναν δὲ καὶ οἱ παρὰ τὴν θάλατταν οἰκοῦντες
Ε] ’, ν» 3 -“
5 ἐν Σόλοις καὶ ἐν ᾿Ισσοῖς.

γι ἀρῶ τὰς ΟἸεΐαγι ζζριρ ἐοΉ6 ἐ 7677715

᾿Ἐπύαξα δὲ ἡ Συεννέσιος γυνὴ προτέρα Κύρου πέντε

ε Ψ 5 Ἂς 3 ’ὔ ΕῚ Ν “ιε “ “-
ἡμέραις εἰς Ταρσοὺς ἀφίκετο- ἐν δὲ τῇ ὑπερβολῇ τῶν

8. Ὁ ΜΝ". .9 Ν δί δύ ἐν “ , ΄
ὀρῶν τῇ εἰς τὸ πεδίον δύο λόχοι τοῦ Μένωνος στρατεύ-
ματος ἀπώλοντο" οἱ μὲν ἔφασαν ἁρπάζοντάς τι κατα-
το κοπῆναι ὑπὸ τῶν Κιλίκων, οἱ δὲ ὑπολειφθέντας, καὶ οὐ

Ἂ Ε ων Ν Ἂν ΄ 42. Ν ε Ἔ
δυναμένους εὑρεῖν τὸ ἄλλο στράτευμα οὐδὲ τὰς ὁδούς,

53 , 9 , 3 ΠῚ ᾿ ε ν
εἶτα πλανωμένους ἀπολέσθαι" ἦσαν δ᾽ οὖν οὗτοι ἑκατὸν

ε ἊΝ ε 3 ὍΨ' 3 ἣι ΄ ’ Ν
ὁπλῖται. οἱ δ᾽ ἄλλοι ἐπεὶ ἧκον, τήν τε πόλιν τοὺς
Ταρσοὺς διήρπασαν, διὰ τὸν ὄλεθρον τῶν συστρατιω-

-" 3 ’ ἃς ἣν ,’ Ἂν Ψ 3 »“ »“κ

1 των, ὀργιζόμενοι, και τα βασίλεια τα ἐν αὐτῃ. Κυρος
 Ψ Ν 3 ΄ 3 Ν ’ ’΄ Ν Ψ'
δ᾽ ἐπεὶ εἰσήλασεν εἰς τὴν πόλιν, μετεπέμπετο τὸν Συέν-
νεσιν πρὸς ἑαυτόν: ὁ δ᾽ οὔτε
πρότερον οὐδενί πω κρείττονι ἕαυ-

τὲ 3 α 3 “ " »
τοῦ εἰς χεῖρας ἐλθεῖν ἔφη οὐτε
΄ Κ ΄ 3», 70 λ Ν ε
φοτότε Κύρῳ ἰέναι ἤθελε, πρὶν ἡ

   

Ν
γυνὴ αὐτὸν ἔπεισε καὶ πίστεις  ΙΞΞΞ
ΕἸΟ. 18. --- Αϑϑγυτγίαη Ὀγαοαϊοῖ,
Β45-τ 6] 1 ἤοπὶ ΚὨοιβαθαά,

γένοντο ἀλλήλοις, Συέννεσις μὲν πραγ Νίπονειι.
ἔδωκε Κύρῳ χρήματα πολλὰ εἰς τὴν στρατιάν, Κῦρος
᾿ 3 ’ “ 8." ,’ Ἂ- “ ’ὔὕ ν
25 δὲ ἐκείνῳ δῶρα ἃ νομίζεται παρὰ βασιλεῖ τίμια, ἵππον
““ Ν
χρυσοχάλινον καὶ στρεπτὸν χρυσοῦν καὶ ψέλια καὶ
ἴω ᾿; Ἂ ’
ἀκινάκην χρυσοῦν καὶ στολὴν Περσικήν, καὶ τὴν χώραν

ἔλαβε. μετὰ δὲ ταῦτα ἐπεὶ συνε-

᾿(ᾳΟοαῖς
