BOOK I, CHAP. 2 63

» 3

πόλεως ῥεῖ ποταμὸς Κύδνος ὄνομα, εὖρος δύο πλέθρων.

δ Ν Ψ' 3 “λ ε > “ 4, s 4
ταύτην τὴν πόλιν ἐξέλιπον οἱ ἐνοικοῦντες μετὰ Σνυεννέ
σιος εἰς χωρίον ὀχυρὸν ἐπὶ τὰ ὄρη πλὴν οἱ τὰ καπηλεῖα

Ἂς aA
ἔχοντες " ἔμειναν δὲ καὶ οἱ παρὰ τὴν θάλατταν οἰκοῦντες
> , XN 9 > A
5 ἐν Σόλοις καὶ ἐν ᾿Ισσοῖς.

Cyrus and the Cilician king come to terms

"Exvaéa δὲ ἡ Συεννέσιος γυνὴ προτέρα Κύρου πέντε

ε Ψ > Ἂς 3 ’ὔ > Ν mae a a
ἡμέραις εἰς Ταρσοὺς ἀφίκετο- ἐν δὲ τῇ ὑπερβολῇ τῶν

2 A ΜΝ". .9 Ν δί δύ / A , ΄
ὀρῶν τῇ εἰς τὸ πεδίον δύο λόχοι τοῦ Μένωνος στρατεύ-
ματος ἀπώλοντο" οἱ μὲν ἔφασαν ἁρπάζοντάς τι κατα-
το κοπῆναι ὑπὸ τῶν Κιλίκων, οἱ δὲ ὑπολειφθέντας, καὶ οὐ

Z e a Ν Ἂν ΄ 42. Ν ε ,
δυναμένους εὑρεῖν τὸ ἄλλο στράτευμα οὐδὲ τὰς ὁδούς,

> , 9 , > > 9% @ ε .
εἶτα πλανωμένους ἀπολέσθαι" ἦσαν δ᾽ οὖν οὗτοι ἑκατὸν

ε ἊΝ ε 3 » 2 Ne , , ‘
ὁπλῖται. οἱ δ᾽ ἄλλοι ἐπεὶ ἧκον, τήν τε πόλιν τοὺς
Ταρσοὺς διήρπασαν, διὰ τὸν ὄλεθρον τῶν συστρατιω-

~ > , ἃς ~ ,’ Ἂν > > »“ »“κ

I5 TWV ὀργιζόμενοι, και τα βασίλεια τα ἐν αὐτῃ. Κυρος
ay Ss Ν 3 ΄ 3 Ν ’ ’΄ Ν -
δ᾽ ἐπεὶ εἰσήλασεν εἰς τὴν πόλιν, μετεπέμπετο τὸν Συέν-
νεσιν πρὸς ἑαυτόν: ὁ δ᾽ οὔτε
πρότερον οὐδενί πω κρείττονι ἕαυ-

a 3 a 3 rn ¥ »
τοῦ εἰς χεῖρας ἐλθεῖν ἔφη οὐτε
΄ Κ , 3», 70 λ Ν ε
φοτότε Κύρῳ ἰέναι ἤθελε, πρὶν ἡ

   

Ν
γυνὴ αὐτὸν ἔπεισε καὶ πίστεις —
Fic. 18. — Assyrian bracelet.
Bas-relief from Khorsabad,

γένοντο ἀλλήλοις, Συέννεσις μὲν near Nineveh,
ἔδωκε Κύρῳ χρήματα πολλὰ εἰς τὴν στρατιάν, Κῦρος
᾿ 3 ’ a a- , Ἂ- A , 9
25 δὲ ἐκείνῳ δῶρα ἃ νομίζεται παρὰ βασιλεῖ τίμια, ἵππον
an Q
χρυσοχάλινον καὶ στρεπτὸν χρυσοῦν καὶ ψέλια καὶ
a * ‘\ ,
ἀκινάκην χρυσοῦν καὶ στολὴν Περσικήν, καὶ τὴν χώραν

ἔλαβε. μετὰ δὲ ταῦτα ἐπεὶ συνε-

, Google
