64 ΧΕΝΟΡΗΟΝῈ ΑΝΑΒΑΘΙ5

», ’ Ν ν ε [ά 9 ’ὔ »Ἥ»
μηκέτι διαρπάζεσθαι - τὰ δὲ ἡρπασμένα ἀνδράποδα, ἣν
που ἐντυγχάνωσιν, ἀπολαμβάνειν.

ἤμην αὐ 7 γεμς
8. Ἐνταῦθα ἔμεινεν ὁ Κῦρος καὶ ἡ στρατιὰ ἡμέρας
εἴκοσιν - οἱ γὰρ στρατιῶται οὐκ ἔφασαν ἰέναι τοῦ
’ ε ’ Ν » 5. ’ 99
ς πρόσω ὑπώπτευον γὰρ ἤδη ἐπὶ βασιλέα ἰέναι: μισθω-
΄- Ἁ 9 .5.ϑ, Ν » “ δ ’
θῆναι δὲ οὐκ ἐπὶ τούτῳ ἔφασαν. πρῶτος δὲ Κλέαρχος
ἈΝ ε »ὉἭἍἬ ’ 3 ’ 399» έ 9 3 ’
τοὺς αὑτοῦ στρατιώτα: ἐβιάζετο ἰέναι" οἱ δ᾽ αὐτόν τε
» Ν Ν ἐ ’ Ν 9 ’ 9 Ά »
ἔβαλλον καὶ τὰ ὑποζύγια τὰ ἐκείνον, ἐπεὶ ἄρξαιντο
“..9, ’ λ᾿ ’ Α Ν 9 ’ Ἁ
προϊέναι. Κλέαρχος δὲ τότε μὲν μικρὸν ἐξέφυγε μὴ
το καταπετρωθῆναι, ὕστερον δ᾽ ἐπεὶ ἔγνω ὅτι οὐ δυνήσεται
βιάσασθαι, συνήγαγεν ἐκκλησίαν τῶν αὑτοῦ στρατιω»
τῶν. καὶ πρῶτον μὲν ἐδάκρυε πολὺν χρόνον ἑστώς - οἵ
,ε κα 5 ΄ ν ᾽ 3 ιν ,
δὲ ὁρῶντες ἐθαύμαζον καὶ ἐσιώπων. εἶτα δὲ ἔλεξε τοιάδε:

Οἰξαγελμς 2γοληῖδος το οίαηα γ 1 ἑγοοῤς

ἐὔΑνδρες στρατιῶται, μὴ θαυμάζετε ὅτι χαλεπῶς
15 φέρω τοῖς παροῦσι πράγμασιν. ἐμοὶ γὰρ ξένος Κῦρος
3 Ὰ ’ ’ 3 Μ᾿ ’ ’ »
ἐγένετο καί με φεύγοντα ἐκ τῆς πατρίδος τά τε ἄλλα
5», Ν ’ “ὃ ὃ ἃ 3. Ν Ν
ἐτίμησε καὶ μυρίους ἔδωκε ὁὀαρεικούς - οὖς ἐγὼ λαβὼν
9 3 δ » ,» 9 Α 3 , ’
οὐκ εἰς τὸ ἴδιον κατεθέμην ἐμοὶ οὐδὲ καθηδυπάθησα,
9 3 3 ε “ 9 ’ ἃ »κὉᾳ Ἔ Ἁ ᾿ Ν Ἀ
ἀλλ᾽ εἰς ὑμᾶς ἐδαπάνων. καὶ πρῶτον μὲν πρὸς τοὺς
“Ὁ 3 ’ . εἐ Ν Ὁ ε ,’ὔ 3 ’
2. Θρᾷκας ἐπολέμησα, καὶ ὑπὲρ τῆς Ἑλλάδος ἐτιμωρού-
9 εἐ “Ὁ 3 ΄»ΝὉ ’ 3 Ἁ 9 ’
μην μεθ᾽ ὑμῶν, ἐκ τῆς Χερρονήσου αὐτοὺς ἐξελαύνων
’ 3 “ Ν 3 “ ν
βουλομένους ἀφαιρεῖσθαι τοὺς ἐνοικοῦντας Ελληνας
τὴν γῆν. ἐπειδὴ δὲ Κῦρος ἐκάλει, λαβὼν ὑμᾶς ἐπο-
, ν ν δέ 3 ’ 95. 3 θ᾽ Ὁ δ
ρευόμην, ἵνα εἰ τι δέοιτο ὠφελοίην αὐτὸν ἀνθ᾽ ὧν εὖ
» εν » νῷ ε κα 9 ἣ
25 ἔπαθον ὑπ᾽ ἐκείνου. ἐπεὶ δὲ ὑμεῖς οὐ βούλεσθε συμπο-

(πΘοοσίς
