64 XENOPHON’S ANABASIS

a, , Ν \ ε 4 9 ’ὔ »Ἥ»
μηκέτι διαρπάζεσθαι - τὰ δὲ ἡρπασμένα ἀνδράποδα, ἣν
που ἐντυγχάνωσιν, ἀπολαμβάνειν.

Mutiny at Tarsus
8. Ἐνταῦθα ἔμεινεν ὁ Κῦρος καὶ ἡ στρατιὰ ἡμέρας
εἴκοσιν - οἱ γὰρ στρατιῶται οὐκ ἔφασαν ἰέναι τοῦ
, e , Ν » > A 4 99
ς πρόσω ὑπώπτευον γὰρ ἤδη ἐπὶ βασιλέα ἰέναι: μισθω-
A Ἁ > 9 AN , » A δ ,
θῆναι δὲ οὐκ ἐπὶ τούτῳ ἔφασαν. πρῶτος δὲ Κλέαρχος
ἈΝ e ~ 4, 3 ’ 399» έ 9 3 ’
τοὺς αὑτοῦ στρατιώτα: ἐβιάζετο ἰέναι" οἱ δ᾽ αὐτόν τε
» \ N € 4 Ν 3 a 3 Ά ¥
ἔβαλλον καὶ τὰ ὑποζύγια τὰ ἐκείνον, ἐπεὶ ἄρξαιντο
ad , \ ’ Α Ν 9 , “
προϊέναι. Κλέαρχος δὲ τότε μὲν μικρὸν ἐξέφυγε μὴ
το καταπετρωθῆναι, ὕστερον δ᾽ ἐπεὶ ἔγνω ὅτι οὐ δυνήσεται
βιάσασθαι, συνήγαγεν ἐκκλησίαν τῶν αὑτοῦ στρατιω»
τῶν. καὶ πρῶτον μὲν ἐδάκρυε πολὺν χρόνον ἑστώς - οἵ
Vea 5 ΄ ν ᾽ > ιν ,
δὲ ὁρῶντες ἐθαύμαζον καὶ ἐσιώπων. εἶτα δὲ ἔλεξε τοιάδε:

Clearchus promises to stand by his troops

“"Avdpes oTpatiaTat, py θαυμάζετε ὅτι χαλεπῶς
15 P€pw τοῖς παροῦσι πράγμασιν. ἐμοὶ γὰρ ξένος Κῦρος
3 2 ’ , > ~ , ’ »
ἐγένετο καί με φεύγοντα ἐκ τῆς πατρίδος τά τε ἄλλα
>? Ν , “ὃ ὃ a > Ν Ν
ἐτίμησε καὶ μυρίους ἔδωκε ὁὀαρεικούς - οὖς ἐγὼ λαβὼν
9 3 δ » ,» 3 Α 3 \ ,
οὐκ εἰς τὸ ἴδιον κατεθέμην ἐμοὶ οὐδὲ καθηδυπάθησα,
9 3 > e ~ 3 , ἃ ~ N : Ν ‘\
ἀλλ᾽ εἰς ὑμᾶς ἐδαπάνων. καὶ πρῶτον μὲν πρὸς τοὺς
~ 3 ’ N e Ν ~ ε 4 3 a
2. Θρᾷκας ἐπολέμησα, καὶ ὑπὲρ τῆς Ἑλλάδος ἐτιμωρού-
> εἐ ~ 3 ~ ’ 3 Ἁ 9 ’
μην μεθ᾽ ὑμῶν, ἐκ τῆς Χερρονήσου αὐτοὺς ἐξελαύνων
’ 3 “ Ν 3 “ 9
βουλομένους ἀφαιρεῖσθαι τοὺς ἐνοικοῦντας Ελληνας
τὴν γῆν. ἐπειδὴ δὲ Κῦρος ἐκάλει, λαβὼν ὑμᾶς ἐπο-
, 9 ¥ δέ 3 ? 95. 3 θ᾽ Ὁ >
ρευόμην, ἵνα εἰ τι δέοιτο ὠφελοίην αὐτὸν ἀνθ᾽ ὧν εὖ
» es 9 2» 29 VN QV ε A 9 ,
25 ἔπαθον ὑπ᾽ ἐκείνου. ἐπεὶ δὲ ὑμεῖς οὐ βούλεσθε συμπο-

Google
