ΒΟΟΚ Ι, (ΗΔΡ. 3 ός

, θ 9 ’ ὃ ’ Ἄ ε ΄- ὃ ’ ΄ ’
ρεύεσθαι, ἀνάγκη δὴ μοι ἢ ὑμας προδόντα τῇ Κυρον
φιλίᾳ χρῆσθαι ἣ πρὸς ἐκεῖνον ψευσάμενον μεθ᾽ ὑμῶν
3 3 Ἁ δ᾽ δι ’ 3 Τὸ ε ’ δ᾽
εἶναι. εἰ μὲν δὴ δίκαια ποιήσω οὐκ οἶδα, αἱρήσομαι
οὖν ὑμᾶς καὶ σὺν ὑμῖν ὅ τι ἂν δέῃ πείσομαι. καὶ οὔποτε
9 “Ἂ 9 Ἀ ε 9 ἂν 9 δ 3 Α ’
5 ἐρεῖ οὐδεὶς ὡς ἐγὼ Ἕλληνας ἀγαγὼν εἰς τοὺς βαρβα-

ρους, προδοὺς τοὺς Ἕλληνας τὴν τῶν βαρβάρων φιλίαν
ε ’ 9 39. 595 ν ε Ἂ 3 Α 9 ’ ’,’ 3 Ν
εἱλόμην, ἀλλ᾽ ἐπεὶ ὑμεῖς ἐμοὶ οὐ θέλετε πείθεσθαι, ἐγὼ

“ “σὸν ιν Δ ΄ ΄ ΄ 4
σὺν ὑμῖν ψομαι καὶ ὅ τι ἂν δέῃ πείσομαι. νομίζω γὰρ
: ιἂἷὸ393ϑΛΆἌΆΛ"»ν 4 ᾿ , . 3)“ Α ,ὕ
ὑμᾶς ἐμοὶ εἶναι καὶ πατρίδα καὶ φίλους καὶ συμμάχους,

το καὶ σὺν ὑμῖν μὲν ἂν οἶμαι εἶναι τίμιος ὅπου ἂν ὦ, ὑμῶν

ν» Ἅ 9 Δ ε Ν 4 εἰ ." ,
δὲ ἔρημος ὧν οὐκ ἂν ἱκανὸς οἶμαι εἶναι οὔτ᾽ ἂν φίλον
ὠφελῆσαι οὔτ᾽ ἂν ἐχθρὸν ἀλέξασθαι. ὡς ἐμοῦ οὖν
9.9 ΄ «Ἁ Ν ε ΄-ἷ"'βδ Ψ Ν ’ » 32
ἰόντος ὅπῃ ἂν καὶ ὑμεῖς οὕτω τὴν γνώμην ἔχετε.

Οὐλεγ εοπίρρεγι ες αἶ6567γ} 10 ἢ)

ἴω ΨΡ ἴω »-ᾳ-
Ταῦτα. εἶπεν - οἱ δὲ στρατιῶται, οἵ τε αὐτοῦ ἐκείνου
ἃ ε Ὗ ω 9 , ῳ 9 ’ Ν
τς καὶ οἱ ἄλλοι, ταῦτα ἀκούσαντες, ὁτι οὐ φαίη παρὰ
’ ’ 3 ’ Ν νι πὰ ΄ Ν
βασιλέα πορεύεσθαι, ἐπήνεσαν - παρὰ δὲ Ἐενίου καὶ
Πασίωνος πλείους ἢ δισχίλιοι λαβόντες τὰ ὅπλα καὶ τὰ
’ 3 ’ Ν ’ ΝᾺ
σκευοφόρα ἐστρατοπεδεύσαντο παρὰ Κλεάρχῳ. Κῦρος
ω Ἁ
δὲ τούτοις ἀπορῶν τε καὶ λυπούμενος μετεπέμπετο τὸν
2. Κλέαρχον: ὁ δὲ ἰέναι μὲν οὐκ ἤθελε, λάθρᾳ δὲ τῶν
΄» ῪΝἮῃΝ 3 ἴων
στρατιωτῶν πέμπων αὐτῷ ἄγγελον ἔλεγε θαρρεῖν, ὡς
καταστησομένων τούτων εἰς τὸ δέον. μεταπέμπεσθαι
959. 3 ’ 9 ’ 9.ϑ ἃ 3 9 » 359
δ᾽ ἐκέλευεν αὐτόν " αὐτὸς δ᾽ οὐκ ἔφη ἰέναι.
"716 αὐνίδες εαπμήΐονι αγ1α] ἰδ θγα 5071
Μετὰ δὲ ταῦτα συναγαγὼν τούς θ᾽ ἑαυτοῦ στρατιώ-

Ἁ Ν᾿ ’ 9. Ν “ Ἂ Ν
ςτας καὶ τοὺς προσελθόντας αὐτῷ καὶ τῶν ἀλλων τὸν
ΑΝΑΒΑΒΙ8 ---

(πΘοορῖς
