66 -XENOPHON’S ANABASIS

, ν Α
βουλόμενον, ἔλεξε τοιάδε: “ἴΑνδρες στρατιῶται, τὰ
A δ , on 9 9 ¥ ‘ e a σ
μὲν δὴ Κύρου δῆλον ὅτι οὕτως ἔχει πρὸς ἡμᾶς ὥσπερ
τὰ ἡμέτερα πρὸς ἐκεινον - οὔτε γὰρ ἡμεῖς ἐκείνον ἔτι
στρατιῶται, ἐπεί γε οὐ συνεπόμεθα αὐτῷ, οὔτε ἐκεῖνος
» e ”~ , 9 4 > ΄- ’
ς ἔτι ἡμῖν μισθοδότης. ὅτι μέώντοι ἀδικεῖσθαι νομίζει
ὑφ᾽ ἡμῶν οἶδα- ὥστε καὶ μεταπεμπομένου αὐτοῦ οὐκ
32 93 3 θ a“ Ν \ , > , 9 , ὃ
ἐθέλω ἐλθεῖν, τὸ μὲν μέγιστον αἰσχυνόμενος ὅτι σύνοιδα
> ~ 4 9 » 9 4 Ἦν Ν ὃ ὃ N “
ἐμαυτῷ πάντα ἐψευσμένος αὐτόν, ἔπειτα καὶ δεδιὼς μὴ
λαβών με δίκην ἐπιθῇ ov vopile ὑπ᾽ ἐμοῦ ἠδικῆσθαι.
με — ᾿ \ a 5 - ᾿ 9 4 ea 6 "ἢ δ᾽ 9
μ το ἐμοὶ οὖν δοκεῖ οὐχ ὡρα εἶναι ἡμῖν καθεύδειν οὐδ᾽ ἀμε-
Φέεω.., “χ A ε A 9. A 9 Q , A 9 Ἁ a 3
εἰν ἡμῶν αὐτῶν, ἀλλὰ βουλεύεσθαι ὁ τι χρὴ ποιεῖν ἐκ

.- x 9 “~
τούτων. καὶ ἕως γε μένομεν αὐτοῦ, σκεπτέον μοι δοκεῖ

> 9 3 4 ~ » ¥ ~ 3 ,
εἶναι ὅπως ἀσφαλέστατα μενοῦμεν, εἴ τε ἤδη δοκεῖ ἀπιέ.
9 9 , »¥ λον \ 3 ,
ναι, ὅπως ἀσφαλέστατα ἄπιμεν, καὶ ὅπως τὰ ἐπιτήδεια
ι5 ἕξομεν - ἄνευ γὰρ τούτων οὔτε στρατηγοῦ οὔτε ἰδιώτον
ὄφελος οὐδένα ὁ δ᾽ ἀνὴρ πολλοῦ μὲν ἄξιος ᾧ ἂν φίλος
4 , δ᾽ ϑ θ Ν Φ' A , > »Y de
N, Xarerwraros ὁ ἐχθρὸς ᾧ ἂν πολέμιος ἢ, ἔχει OE
δύναμιν καὶ πεζὴν καὶ ἱππικὴν καὶ ναυτικὴν ἣν πάντες
ὁμοίως ὁρῶμών τε καὶ ἐπιστάμεθα - καὶ γὰρ οὐδὲ πόρρω
20. δοκοῦμέν μοι αὐτοῦ καθῆσθαι. ὥστε ὧρα λέγειν ὅ τι
¥ A
τις γιγνώσκει ἄριστον εἶναι. ταῦτα εἰπὼν ἐπαύσατο.

Sundry measures of safety are suggested

9 Q a 4 ’ 6 A 3 Γι. 9 a
Εκ δὲ τούτου ἀνίσταντο οἱ μέν ἐκ τον αντοματου,
λέξοντες ἃ ἐγίγνωσκον, οἱ δὲ καὶ ὑπ᾽ ἐκείνον ἐγκέλευ-

9 a σ » e 9 a » “A ,
OTOL, ἐπιδεικνύντες οἵα εἰὴ ἢ ἀπορία aveu THS Κύρου
ao N a N 9 o 4 δὲ ὃ) > 7
2. γνώμὴῆς και μένειν καὶ ἀπιέναι. εἰς ὃε δὴ εἶπε, προσ
ποιούμενος σπεύδειν ὡς τάχιστα πορεύεσθαι εἰς τὴν

ε »

Ἑλλάδα, στρατηγοὺς μὲν ἑλέσθαι ἄλλους ὡς τάχιστα,

Google

 
