66 .ΧΕΝΟΡΗΟΝΘ ΑΝΑΒΑΘΙΒ

, ν Α
βουλόμενον, ἔλεξε τοιάδε: “ἴΑνδρες στρατιῶται, τὰ
Ν δ Ως δῆ ν ν » Ν ε »“« σ
μὲν δὴ Κύρου δῆλον ὅτι οὕτως ἔχει πρὸς ἡμᾶς ὥσπερ
τὰ ἡμέτερα πρὸς ἐκεινον - οὔτε γὰρ ἡμεῖς ἐκείνον ἔτι
στρατιῶται, ἐπεί γε οὐ συνεπόμεθα αὐτῷ, οὔτε ἐκεῖνος
» ε “ ’ ν ’ 9 ΄- ’
ς ἔτι ἡμῖν μισθοδότης. ὅτι μέώντοι ἀδικεῖσθαι νομίζει
ὑφ᾽ ἡμῶν οἶδα- ὥστε καὶ μεταπεμπομένου αὐτοῦ οὐκ
32 93 3 θ “Ὁ Ν Ν , 5 Ις μὸ τ ὃ
ἐθέλω ἐλθεῖν, τὸ μὲν μέγιστον αἰσχυνόμενος ὅτι σύνοιδα
9 ΄“Ἁ ’ 9 » 9 ’ Ἦν Ν ὃ ὃ Ἃ Ἁ
ἐμαυτῷ πάντα ἐψευσμένος αὐτόν, ἔπειτα καὶ δεδιὼς μὴ
λαβών με δίκην ἐπιθῇ ὧν νομίζει ὑπ᾽ ἐμοῦ ἠδικῆσθαι.
με ω- ᾿ ᾿ - δ - ᾿ ν᾽ 4 ς κ" θ "ἢ δ᾽ 9
μ το ἐμοὶ οὖν δοκεῖ οὐχ ὡρα εἶναι ἡμῖν καθεύδειν οὐδ᾽ ἀμε-
Φέεω.., “χ ΄-- ε ΄“ 9. “« 9 Ἁ ᾽ θ Ὁ Ἁ ΄΄ὦ 3
εἰν ἡμῶν αὐτῶν, ἀλλὰ βουλεύεσθαι ὁ τι χρὴ ποιεῖν ἐκ

.- 4 ν ων
τούτων. καὶ ἕως γε μένομεν αὐτοῦ, σκεπτέον μοι δοκεῖ

3 ν 3 ’ φ »ν Ν »“ 3 9
εἶναι ὅπως ἀσφαλέστατα μενοῦμεν, εἴ τε ἤδη δοκεῖ ἀπιέ.
Ψ 9 ’ » λον 9 ,
ναι, ὅπως ἀσφαλέστατα ἄπιμεν, καὶ ὅπως τὰ ἐπιτήδεια
ι5 ἕξομεν - ἄνευ γὰρ τούτων οὔτε στρατηγοῦ οὔτε ἰδιώτον
ὄφελος οὐδένα ὁ δ᾽ ἀνὴρ πολλοῦ μὲν ἄξιος ᾧ ἂν φίλος
4 ’ δ᾽ ϑ θ Ν Φ' ἃ , Φν δὲ
ἢ. χαλεπωτατΌς ὁ ἐχθρὸς ᾧ ἂν πολέμιος ἢ, ἔχει ὃε
δύναμιν καὶ πεζὴν καὶ ἱππικὴν καὶ ναυτικὴν ἣν πάντες
ὁμοίως ὁρῶμών τε καὶ ἐπιστάμεθα - καὶ γὰρ οὐδὲ πόρρω
20. δοκοῦμέν μοι αὐτοῦ καθῆσθαι. ὥστε ὧρα λέγειν ὅ τι
Ψ κι
τις γιγνώσκει ἄριστον εἶναι. ταῦτα εἰπὼν ἐπαύσατο.

707} τιφα 765 Οὗ βαγεῖν αγὲ σῳμρρόεζεα

9 ΑἉ »’ 4 ’ 6 Ά 4 Γι. 9 9»
Εκ δὲ τούτου ἀνίσταντο οἱ μέν ἐκ τον αντοματου,
λέξοντες ἃ ἐγίγνωσκον, οἱ δὲ καὶ ὑπ᾽ ἐκείνον ἐγκέλευ-

9 ᾽ σ » ςε 9 ᾽ ν ΓΟ ᾿
στοι, ἐπιδεικνύντες οἵα εἰὴ ἢ ἀπορία αἀνεὺ τῆς Κύρου
’ Ἀ , Ἁ 9 Ρ 4 δὲ ὃ) 4φ -
2. γνώμὴῆς και μένειν καὶ ἀπιέναι. εἰς ὃε δὴ εἶπε, προσ
ποιούμενος σπεύδειν ὡς τάχιστα πορεύεσθαι εἰς τὴν

ε Ὁ

Ἑλλάδα, στρατηγοὺς μὲν ἑλέσθαι ἄλλους ὡς τάχιστα,

(ποορσίς

 
