ΒΟΟΚ 1, (ΗΑΡ. 3 67

εἰ μὴ βούλεται Κλέαρχος ἀπάγειν: τὰ δ᾽ ἐπιτήδει᾽
9 , εἐ Ὧν » Α 3 ΄- “
ἀγοράζεσθαι (ἡ δ᾽ ἀγορὰ ἦν ἐν τῷ βαρβαρικῷ στρα-
’ Α , 9 ’, Ἁ - 3 ΄ᾳ΄"-ἢ
τεύματι) καὶ συσκευάζεσθαι - ἐλθόντας δὲ Κῦρον αἰτεῖν
“ ε 9 ’ 9Ν Ἁ Ἁ “Ὁ ΄-Ἤ ε ’
πλοῖα, ὡς ἀποπλέοιεν - ἐὰν δὲ μὴ διδῷ ταῦτα, ἡγεμόνα
9 ΄ς- ΄ὰ ν Ν ’ “Ὁ , 3 ’ ΝᾺ
5 αἰτεῖν Κῦρον ὅστις διὰ φιλίας τῆς χώρας ἀπάξει. ἐὰν
δὲ μηδὲ ἡγεμόνα διδῷ, συντάττεσθαι τὴν ταχίστην,
ε δὲ Ἁ λ , 4 Ν {(ς 5 Α
πέμψαι δὲ καὶ προκαταληψομένους τὰ ἄκρα, “ ὅπως μὴ
φθάσωσι μήτε Κῦρος μήτε οἱ Κίλικες καταλαβόντες,
Ὁ ᾿ ᾿ ᾿ , ν 9 , 3}
ὧν πολλους καὶ πολλὰ χρήματα ἔχομεν ἀνηρπακότες.
ιο οὗτος μὲν τοιαῦτα εἶπε.

7Ζ7656 αγέ σλστυμ ἐ ὁξ ἱριῤγασίεαδές

Μετὰ δὲ τοῦτον Κλέαρχος εἶπε τοσοῦτον " “ Ὡς μὲν
στρατηγήσοντα ἐμὲ ταύτην τὴν στρατηγίαν μηδεὶς
ε “" , Ἀ Ν 3 “ 35 ἃ 3 Α ω 9
ὑμῶν λεγέτω: πολλὰ γὰρ ἐνορῶ δι᾽ ἃ ἐμοὶ τοῦτο οὐ

’ ε Ν “Ὁ 9  ἁ ΓΝ ν ’ὔ 4
ποιητέον: ὡς δὲ τῴ ἀνδρὶ ὃν ἂν ἔλησθε πείσομαι ἡ
Ν ’ ᾽ν 9 ὦ ἡ πὰ Ν 'ψ- 3 ’
ιεδυνατὸν μάλιστα, ἵνα εἰδῆτε ὅτι καὶ ἄρχεσθαι ἐπί:
[-2 Ἁ ἃ ἷ ’ 9 ώ 3) Ν

σταμαι ὥς τις καὶ ἄλλος μάλιστα ἀνθρώπων. μετὰ

Ὃ ἊΨ 9 , 9 Ἁ Ν Ν 95; ΄»Ἁ
τοῦτον ἄλλος ἀνέστη, ἐπιδεικνὺς μὲν τὴν εὐήθειαν τοῦ

Ν ωω 3 ω ’, ν ’, Ν ᾽’
τὰ πλοῖα αἰτεῖν κελεύοντος, ὠὡσπερ πάλιν τὸν στόλον

Ν
Κύρον ποιουμένου, ἐπιδεικνὺς δὲ ὡς εὐηθες εἴη ἡγεμόνα
3 »“" (ς Ν , Ἅ λ ’ὔ θ ᾿ αξ 3 δὲ
20 αἰτεῖν ““ παρὰ τούτου ᾧ λυμαινόμεθα τὴν πρᾶξιν. εἰ δὲ

Ν Ἂς ’ ’ ἃ «ἍἉ Κῦ ὃ ὃ “ὦ ’ λ ,
καὶ τῷ ἡγεμόνι πιστεύσομεν ὃν ἂν Κῦρος ὀιδῴ, τί κωλύει

Ν Ν»»Ἡ ςἐ. “(ἡ ’ ἴω “᾿ 5. νΝ
καὶ τὰ ἄκρα ἡμῖν κελεύειν Κῦρον προκαταλαβεῖν; ἐγὼ

Α 3 ’ ἃ λ 5 δ λ “ 3 8 ᾿ ὰ ε κα ὃ ,
γὰρ ὀκνοίην μὲν ἂν εἰς τὰ πλοῖα ἐμθαίνειν ἃ ἡμῖν δοίη,

νι ε κα “ ’ . , 353 ἃ “
μὴ ἡμᾶς ταῖς τριήρεσι καταδύσῃ, φοβοίμην δ᾽ ἂν τῷ
ἐ ’, Γ ὃ , ὦ θ ΕΞ: “Ὁ 3 ΄ 0 3 »

ς ἡγεμόνι ὃν δοίη ἔπεσθαι, μὴ ἡμᾶς ἀγάγῃ ὅθεν οὐκ ἔσται
ἐξελθεῖν - βουλοίμην δ᾽ ἂν ἄκοντος ἀπιὼν Κύρου λαθεῖν

9. ἃ 9 ’ Δ 9 ’ὕ 3
αὐτὸν ἀπελθών ' ὃ οὐ δυνατόν ἐστιν.

(ποοοίς
