BOOK 1, CHAP. 3 67

εἰ μὴ βούλεται Κλέαρχος ἀπάγειν: τὰ δ᾽ ἐπιτήδει᾽
9 , εἐ Ὧν » ‘ 3 ~ “
ἀγοράζεσθαι (ἡ δ᾽ ἀγορὰ ἦν ἐν τῷ βαρβαρικῷ στρα-
a Α , 3 ’, Ἁ - 3 ΄ᾳ΄"-ἢ
τεύματι) καὶ συσκευάζεσθαι - ἐλθόντας δὲ Κῦρον αἰτεῖν
” e 9 4 aN Ἁ Ἁ ~ ~ e ’
πλοῖα, ὡς ἀποπλέοιεν - ἐὰν δὲ μὴ διδῷ ταῦτα, ἡγεμόνα
9 ~ ΄ὰ 9 Ν 4 ~ a, 3 ’ ΝᾺ
5 αἰτεῖν Κῦρον ὅστις διὰ φιλίας τῆς χώρας ἀπάξει. ἐὰν
δὲ μηδὲ ἡγεμόνα διδῷ, συντάττεσθαι τὴν ταχίστην,
, de Ἁ λ , 4 Ν “Ko \
πέμψαι δὲ καὶ προκαταληψομένους τὰ ἄκρα, “ ὅπως μὴ
φθάσωσι μήτε Κῦρος μήτε οἱ Κίλικες καταλαβόντες,
2 ‘ ‘ ‘ , ν 9 , 3}
ὧν πολλους καὶ πολλὰ χρήματα ἔχομεν ἀνηρπακότες.
ιο οὗτος μὲν τοιαῦτα εἶπε.

These ave shown to be impracticable

Mera δὲ τοῦτον Κλέαρχος εἶπε τοσοῦτον " “ Ὡς μὲν
στρατηγήσοντα ἐμὲ ταύτην τὴν στρατηγίαν μηδεὶς
ε “" , ‘ ‘ 3 “ > ἃ 3 Α “A 9
ὑμῶν λεγέτω: πολλὰ γὰρ ἐνορῶ δι᾽ ἃ ἐμοὶ τοῦτο οὐ

, e A “Ὁ 9  ἁ A 9 , 4
ποιητέον: ὡς δὲ τῴ ἀνδρὶ ὃν ἂν ἔλησθε πείσομαι ἡ
Ν ’ ᾽ν dA 9 Ν 'ψ- 3 ’
ιεδυνατὸν μάλιστα, ἵνα εἰδῆτε ὅτι καὶ ἄρχεσθαι ἐπί:
9 N » ’ 9 , 99 Ν

σταμαι ὥς τις καὶ ἄλλος μάλιστα ἀνθρώπων. μετὰ

Ὃ ” 9 , > Ἁ A \ > 7 ~
τοῦτον ἄλλος ἀνέστη, ἐπιδεικνὺς μὲν τὴν εὐήθειαν τοῦ

Ν A 3 ω , 4 4 Ν ,
τὰ πλοῖα αἰτεῖν κελεύοντος, ὠὡσπερ πάλιν τὸν στόλον

»
Κύρον ποιουμένου, ἐπιδεικνὺς δὲ ὡς εὐηθες εἴη ἡγεμόνα

3 A 6b Ν 4 e λ 4 θ ᾿ αξ 3 δὲ

20 αἰτεῖν ““ παρὰ τούτου ᾧ λυμαινόμεθα τὴν πρᾶξιν. εἰ δὲ

Ν A e@ , 4 a x Kv ὃ ὃ “ 4 λ ,
καὶ τῷ ἡγεμόνι πιστεύσομεν ὃν ἂν Κῦρος O10@, Ti KwAvVEL

Ν . » e a , ἴω A >, N
καὶ τὰ ἄκρα ἡμῖν κελεύειν Κῦρον προκαταλαβεῖν; ἐγὼ

“ > , ἃ a >. δ λ “ 3 8 , A ea 5 ,
γὰρ ὀκνοίην μὲν ἂν εἰς τὰ πλοῖα ἐμθαίνειν ἃ ἡμῖν δοίη,

νι ε A “ ’ , , > ἃ “
μὴ ἡμᾶς ταῖς τριήρεσι καταδύσῃ, φοβοίμην δ᾽ ἂν τῷ
€ ’, a 5 a 4 θ \ e “Ὁ 3 4 50 > »

ς ἡγεμόνι ὃν δοίη ἔπεσθαι, μὴ ἡμᾶς ἀγάγῃ ὅθεν οὐκ ἔσται
ἐξελθεῖν - βουλοίμην δ᾽ ἂν ἄκοντος ἀπιὼν Κύρου λαθεῖν

9 N > ’ A > 4 3
αὐτὸν ἀπελθών ' ὃ οὐ δυνατόν ἐστιν.

Google
