6ὃ ΧΕΝΟΡΗΟΝῸ ΑΝΑΒΑΘΙ5

761 2γοῤοσεα (0 ἐορ 7 τοί Ογγς
«᾿Αλλ᾽ ἐγώ φημι ταῦτα μὲν φλναρίας εἶναι δοκεῖ
, Ἂν 3 ’ Α “ 4 3 ’
δέ μοι ἄνδρας ἐλθόντας πρὸς Κῦρον οἵτινες ἐπιτήδειοι
Ἁ ’ 3 “ 9 ΄ΝᾳΝ ’ , ε ἴω ΄Νο
σὺν Κλεάρχῳ ἐρωτᾶν ἐκεῖνον τί βούλεται ἡμῖν χρῆσθαι:
" 4
καὶ ἐὰν μὲν ἡ πρᾶξις ἦ παραπλησία οἵᾳπερ καὶ πρόσθεν
ς ἐχρῆτο τοῖς ξένοις, ἔπεσθαι καὶ ἡμᾶς καὶ μὴ κακίους
Φ φῳ , ΄ , 9λ Ν ,
εἶναι τῶν πρόσθεν τούτῳ συναναβάντων - ἐὰν δὲ μείζων
ἡ πρᾶξις τῆς πρόσθεν φαίνηται καὶ ἐπιπονωτέρα καὶ
ἐπικινδυνοτέρα, ἀξιοῦν ἢ πείσαντα ἡμᾶς ἄγειν ἢ πει-
’ ’ 3 ’ νὰ Ν : ’ Ἄ.
σθέντα πρὸς φιλίαν ἀφιέναι - οὕτω γὰρ καὶ ἑπόμενοι ἂν
(λ 3 ΄΄᾿ ἃ 0 ε ’ θ 5» ’ 9
το φίλοι αὑτῳ καὶ πρόθυμοι ἑποίμεθα, καὶ ἀπιόντες ἀσφα-
λῶς ἂν ἀπίοιμεν - ὅ τι δ᾽ ἂν πρὸς ταῦτα λέγῃ ἀπαγγεῖλαι
“Ἂ ε “Ὁ » 9 ’ ἈΝ ΄ ’ 32
δεῦρο: ἡμᾶς δ᾽ ἀκούσαντας πρὸς ταῦτα βουλεύεσθαι.
ζγως ἡπαάμεος 10.6 4721} 10 2γοςεεα
Ψ Ν .νΚῪ ἐλ “7 Ν ,
Εδοξε ταῦτα, καὶ ἄνδρας ἑλόμένοι σὺν Κλεάρχῳ
’ [ 3 ᾽ὔ “ἍΝ Ν ’ ἊΝ ῥϑαᾳ,
πέμπουσιν οἱ ἠρώτων Κῦρον τὰ δόξαντα τῇ στρατιᾷ.
ε 39. 9 ’ σ 9 9 9 ’ὔ 9 δ ἋΡ
ις ὃ δ᾽ ἀπεκρίνατο ὅτι ἀκούει ᾿Αβροκόμαν ἐχθρὸν ἄνδρα
9. δ ΄᾿ 3 , “4 393... ,
ἐπὶ τῷ Εὐφράτῃ ποταμῷ εἶναι, ἀπέχοντα δώδεκα στα-
θμούς - πρὸς τοῦτον οὖν ἔφη βούλεσθαι ἐλθεῖν - κἂν
Ν 4» ΄“ Ν δί Ἂν Ω 3 θ “' 9.  εςς ἃ
μὲν ἢ ἐκεῖ, τὴν δίκην ἔφη χρήζειν ἐπιθεῖναι αὐτῷ, “ἣν
δὲ φύγῃ; ἡμεῖς ἐκεῖ πρὸς ταῦτα βουλευσόμεθα. ἀκού-
ζοσαντες δὲ ταῦτα οἱ αἱρετοὶ ἀγγέλλουσι τοῖς στρατιώ-
κι ν ε ἣ ᾿ . “ » ν ,
ταις" τοῖς δὲ ὑποψία μὲν ἣν ὅτι ἄγει πρὸς βασιλέα,
᾽ ν᾿ 3 ’ ἦ ω ἃ , ε
ὅμως δὲ ἐδόκει ἕπεσθαι. προσαιτοῦσι δὲ μισθόν" ὁ
δὲ κι ε “ ε , “ ὃ ’, Φ ,
ε Κυρος ὑπισχνεῖται ἡμιόλιον πᾶσι δώσειν οὗ πρότε-
ρον ἔφερον", ἀντὶ δαρεικοῦ τρία ἡμιδαρεικὰ τοῦ μηνὸς
“ . , . δὲ 59. Ν ’, Ὑ "δὲ 9 00
ὩςΤτῷ στρατιώτῃ" οὁτι ὁὲ ἐπὶ βασιλέα αγοι οὐδε ἐνταῦυθα

» ᾿ὸ νι. 3 “ “ Φ
ἤκουσεν οὐδεὶς ἐν τῳ γε φανερῳ.

(αοορίς
