ΒΟΟΚΊΙ, (ΗΑΡ. 4 . 69

7164 Ογεοξ ,ργες ἰς σμρηιδηίαὶ ὧν ὀεία  αγγίθαΐς

3 ζω

4. ᾿Εντεῦθεν ἐξελαύνει σταθμοὺς δύο παρασάγγας
δέ 5. δ 4 ’ ’ Φ 4 4 4 ’
έκα ἐπὶ τὸν Ψάρον ποταμόν, οὗ ἦν τὸ εὖρος τρία

»’ 9 ω 3 , Ν ν ’
πλέθρα. ἐντεῦθεν ἐξελαύνει σταθμὸν ἕνα παρασάγγας
Ν ΠῚ Ἀ ͵ , δ΄ϑ 4 Ν Ὄ ΄
πέντε ἐπι τὸν Πύραμον ποταμόν, οὗ ἦν τὸ εὖρος στά-

ὃ 3 0θ 3 , Ἁ ω ’
ςδιον. ἐντεῦθεν ἐξελαύνει σταθμοὺς δύο παρασάγγας

(ὃ 9 3 ’ “Ἂ ’ 3 ’ ’

πεντεκαίδεκα εἰς Ἴσσούς, τῆς Κιλικίας ἐσχάτην πόλιν

ς5.Ν κι θ λ ’ 9 , ΄ 4 "ὃ ,
ἐπὶ τῇ θαλάττῃ οἰκουμένην, μεγάλην καὶ εὐδαίμονα.
ἐνταῦθα ἔμειναν ἡμέρας τρεῖς - καὶ Κύρῳ παρῆσαν αἱ
ἐκ Πελοποννήσου νῆε: τριάκοντα καὶ πέντε καὶ ἐπ᾽

 

ιο αὐταῖς ναύαρχος Πυθα-

 

’ ’
γόρας Λακεδαιμόνιος.
ε “-ἄ 3 4 “Ἂ Α
ἡγεῖτο δ᾽ αὐταῖς Ταμὼς
Αἰγύπτιος ἐξ ᾿Εφέσου,
ἔχων ναῦς ἑτέρας Κύρον

 

 

ΕἸΟ. 19. --- ἀατοοῖ πηαητ-ούσννασ, Παν]ηρ ἃ 5ηρ]8
ῬΔηκ οἱ τον. ὙΠῸ Πρ αο, αἱ οὐ 51 ο]ονν {Π6

, 15 πέντε καὶ εἴκοσιν, αἷς νναῖογ- ἰη6, ννὰ5. πιά βίγοηρ ἰοῦ γα ΠΡ (ἢ 8
: ΘΠ ΘΠΊΥ 5 νθ 556 15, Νδβε-ραϊητηρ.
ἐπολιόρκει Μίλητον, ; ΡΑΗΝΊΝΕ
ν 4 Α ’ Ν
ὅτε Τισσαφέρνει φίλη ἦν, καὶ συνεπολέμει Κύρῳ πρὸς
9 ’ ω Ν Ἁ ’ ὃ ’ὔ 39. Ν ω
αὐτόν. παρὴν δὲ καὶ Χειρίσοφος Λακεδαιμόνιος ἐπὶ τῶν
ἴω » ε ,
᾿ς νεῶν, μετάπεμπτος ὑπὸ Κύρου, ἑπτακοσίους ἔχων ὁπλί-
Ὄ εῷῶν κα σ ν
2. τας, ὧν ἐστρατήγει παρὰ Κύρῳ. αἱ δὲ νῆες ὥρμουν παρὰ
“ "Α , 3 “ Ν ε ν 9 ΄
τὴν Κύρου σκηνήν. ἐνταῦθα καὶ οἱ παρὰ ᾿Αβροκόμα
ν 4 δ ΄“
μισθοφόροι Ἕλληνες ἀποστάντες ἦλθον παρὰ Κῦρον,
“ Ν ’,
τετρακόσιοι ὁπλῖται, καὶ συνεστρατεύοντο ἐπὶ βασιλέα.

ἐν Ζῆδ ὅγγο- ΟἸζείαπ 55

3 “ 3 ’ Ν σ ’ 9

Ἐντεῦθεν ἐξελαύνει σταθμὸν ἕνα παρασάγγας πέντε
ς.Ἀ , κι λεκί ΝΥ, Ξ Βὰ κ᾿
25 ἐπὶ πύλας τῆς Κιλικίας καὶ τῆς Συρίας. σαν ὃε ταῦτα

(ΠΘοορφῖίς
