ο ; ΧΕΝΟΡΗΟΝῈ ΑΝΑΒΛΘΙ5

ὃ , , Α 4 Α ν θ , ᾿ “Ἅ Κ λ ,
ύο τείχη, καὶ τὸ μὲν ἔσωθεν, τὸ πρὸ τῆς Κιλικίας,
Συέννεσις εἶχε καὶ Κιλίκων φυλακή, τὸ δὲ ἔξω, τὸ πρὸ
τῆς Συρίας, βασιλέως ἐλέγετο φυλακὴ φυλάττειν. διὰ
μέσον δὲ ῥεῖ τούτων ποταμὸ; Κάρσος ὄνομα, εὗρος πλέ.
5 θρον. ἅπαν δὲ τὸ μέσον τῶν τειχῶν ἦσαν στάδιοι τρεῖς -
ν “ 9 : ,’ 4 ν ε , Ἅ
καὶ παρελθεῖν οὐκ ἦν βίᾳ: ἦν γὰρ ἡ πάροδος στενὴ
ἃ Ν [4 3 Ἀ ’ ’ ν 3
καὶ τὰ τείχη εἰς τὴν θάλατταν καθήκοντα, ὕπερθεν ὃ
ΕῚ , 9Λλ9 5 λον κι ᾽ 3 ͵΄
ἦσαν πέτραι ἠλίβατοι ἐπὶ δὲ τοῖς τείχεσιν ἀμφοτέροις
ἐφειστήκεσαν πύλαι. ἡταύτης ἕνεκα τῆς παρόδου Κῦρος
Α ἴω , ν ε , 9 ’ -,
τοτὰς ναῦς μετεπέμψατο, ὅπως ὁπλίτας ἀποβιβάσειεν εἴσω
καὶ ἔξω τῶν πυλῶν βιασομένους τοὺς πολεμίους εἰ
΄ὰ ν
φυλάττοιεν ἐπὶ ταῖς Συρίαις πύλαις, ὅπερ ῴετο ποιήσειν
ε ΄΄-ὦ Ν 9 ’ ν Ἀ ’
ὁ Κῦρος τὸν ᾿Αβροκόμαν, ἔχοντα πολὺ στράτευμα.
᾽Αβ ’ δὲ 9 ΝΘ 5» ’ ἐλλ᾽ 3 νι Ψ
ροκόμας δὲ οὐ τοῦτ᾽ ἐποίησεν, ἀλλ᾽ ἐπεὶ ἤκουσε
ι5 Κῦρον ἐν Κιλικίᾳ ὄντα, ἀναστρέψας ἐκ Φοινίκης παρὰ
5 Κῦρον ιλικίᾳ ὄντα, ἀναστρέψας κῆς παρ
’
βασιλέα ἀπήλαννεν, ἔχων, ὡς ἐλέγετο, τριάκοντα μυριά-
δας στρατιᾶς.

76 “κεν ἥορη οΥ Χερΐας απο ας οη

Ἐντεῦθεν ἐξελαύνει διὰ Συρίας σταθμὸν ἕνα παρα-
, ’ 9 , ’ 9 », ε ἃ
σάγγας πέντε εἰς Μυρίανδον, πόλιν οἰκουμένην ὑπὸ
’ 3. “Ἁ θ λ ’ 3 Ρ δ᾽ Α »,’
2. Φοινίκων ἐπὶ τῇ θαλάττῃ ἐμπόριον δ᾽ ἦν τὸ χωρίον
Ἁ  Ὰ 3 ’ ε , ’ 9 ῪΝ ν
καὶ ὥρμουν αὐτόθι ὁλκάδες πολλαί. ἐνταῦθ᾽ ἔμεινεν
ε [ά ε ’ Ἀ ΞΩ ’ ε 9 ᾿ Α ’ ε
μέρας ἐπτα' καὶ Ξενίας ὁ Αρκας καὶ ἸΙασίων οΟ
᾿ Ν 9 ’ 9 Ἂ ἃ ν Ρ »ν
Μεγαρεὺς ἐμβάντες εἰς πλοῖον καὶ τὰ πλείστον ἄξια
9 ’ 9 » ε , »“Ὃ“ ’ 3 ’᾽
ἐνθέμενοι ἀπέπλευσαν, ὡς μὲν τοῖς πλείστοις ἐδόκουν
25 φιλοτιμηθέντες ὅτι τοὺς στρατιώτας αὐτῶν τοὺς παρὰ
Κλέαρχον ἀπελθόντας ὡς ἀπιόντας εἰς τὴν Ἑλλάδα
πάλιν καὶ οὐ πρὸς βασιλέα εἴα Κῦρος τὸν Κλέαρχον

(ποορσὶς
