ΒΟΟΚ τ, (ἨΑΡ. 4 ἼΙ

ἔχειν. ἐπεὶ δ᾽ ἦσαν ἀφανεῖς, διῆλθε λόγος ὅτι διώκει
αὐτοὺς Κῦρος τριήρεσι καὶ οἱ μὲν ηὔχοντο ὡς δειλοὺς
Ν 9 Ἁ ΄- ε Ἂν 95.ϑΨ ε ’

ὄντας αὐτοὺς ληφθῆναι, οἱ δ᾽ ῴκτιρον εἰ ἁλώσοιντο. !

 

ΕἸσ. 20. --- Ροσϑὲτ[οη5 οὗ τονγοῦϑ ἴῃ ἃ ἰγίγεπιθ, δσοοσάϊηρ ἴο ΟΥ̓́ΆΒΟΓ,

Οὐγς αῃπομηοές ζλαΐ ἀξ τοῖζ ποΐ διέγεμε Ζλη

Κῦρος δὲ συγκαλέσας τοὺς στρατηγοὺς εἶπεν " ““᾽Απο-
5 λελοίπασιν ἡμᾶς Ἐενίας καὶ Πασίων. ἀλλ’ εὖ γε μέντοι
3 , σ Ϊ" 9 , 4 ᾿ σ΄
ἐπιστάσθων ὅτι οὔτε ἀποδεδράκασιν, οἶδα γὰρ ὅπῃ
οἴχονται - οὔτε ἀποπεφεύγασιν, ἔχω γὰρ τριήρεις ὦστε
ε ΄“ Ν 9 ΄ ΝᾺ 9 Ἀ Ά Ν 3 ν
ἑλεῖν τὸ ἐκείνων πλοῖον - ἄλλα μὰ τοὺς θεοὺς οὐκ ἔγωγε
9 Ἁ ὃ ’ "δ᾽ ϑ. “ἡ ὃ ν ε 3 , ν Ν :595ᾷᾳ4
αὐτοὺς διώξω, οὐδ᾽ ἐρεῖ οὐδεὶς ὡς ἐγώ, ἕως μὲν ἂν
“Ὁ ΄“ 9 δὰ δὲ 9 , “λ λλ
το παρῇ τις, χρῶμαι, ἐπειδὰν δὲ ἀπιέναι βούληται, συλλα-
βὼν καὶ αὐτοὺς κακῶς ποιῶ καὶ τὰ χρήματα ἀποσυλῶ.
9 ν ν 8» κά ’, 35.ϑ, Ἁ ε ΄Ὁ Ἂ
ἀχλὰ ἴτωσαν, εἰδότες ὅτι κακίους εἰσὶ περὶ ἡμᾶς ἢ
ἡμεῖς περὶ ἐκείνους. καΐτοι ἔχω γε αὐτῶν καὶ τέκνα
καὶ γυναῖκας ἐν Τράλλεσι φρουρούμενα.- ἀλλ᾽ οὐδὲ
’ ’ 9 9 9 ’ ῪΜᾺ ’ὔ
τις τούτων στερήσονται, ἀλλ᾽ ἀπολήψονται τῆς πρόσθεν
΄σ 9. ἈΝ 95 δ 233 λε δ ΄“" 4 ε δὲ
ἕνεκα περὶ ἐμὲ ἀρετῆς." καὶ ὁ μὲν ταῦτα εἶπεν - οἱ δὲ
Ἕλληνες, εἴ τις καὶ ἀθυμότερος ἦν πρὸς τὴν ἀνάβασιν,
ἀκούοντες τὴν Κύρου ἀρετὴν ἥδιον καὶ προθυμότερον
συνεπορεύοντο.

(ΠΘοοοῖς
