2 ΧΕΝΟΡΗΟΝ 5 ΑΝΑΒΑΘΙ5

2 )719εἦ τοογελῤ

Μετὰ ταῦτα Κῦρος ἐξελαύνει σταθμοὺς τέτταρας
Ἁ
παρασάγγας εἴκοσιν ἐπὶ τὸν Χάλον ποταμόν, ὄντα τὸ

Ιο

 

ΕἸΟ. 21. --- Ννοπιδῃ ἰδϑίθηϊησ
ἢδΥ ρίγαϊο, 586. Ποϊάς. ουἱ οὗ
[ἴ)6 ννᾶὰὺ ἰπ Ποὺ ἴδοίῃ τε [ο]ὰ οὗ
[06 ἀγε85 νῃ]Οἢ 15 ἴο 41] ἄοννῃ
ΟΥ̓ΘΓ ἴΏ6 ρίγτα]α. ΨΜαβθ-ραϊπίϊηρ.

εὗρος πλέθρον, πλήρη δ᾽ ἰχθύων
᾽ Ἁ » " ἃ 4 ’
μεγάλων καὶ πραέων, οὖς οἱ Σύροι
Ἀ 9 » Ἁ 9 Μὰ 9

θεοὺς ἐνόμιζον καὶ ἀδικεῖν οὐκ
ν 9 Α Α ,’ ε
εἴων, οὐδὲ τὰς περιστεράς. αἵ
Ἁ “ 9 9 ᾽

δὲ κῶμαι ἐν αἷς ἐσκήνουν Παρυ-
σάτιξδος ἦσαν, εἰς ζώνην δεδομέ.

9 ων 9 ᾽’ Ἁ

ναι.. ἐντεῦθεν ἐξελαύνει σταθμοὺς
πέντε παρασάγγας τριάκοντα
9. Ν Ά ἴω ’

ἐπὶ τὰς πηγὰς τοῦ Δάρδατος

ἰφὶ χὰ Ν 4

ποταμοῦ, οὗ τὸ εὗρος πλέθρον.
ἐνταῦθα ἦσαν τὰ Βελέσνος βα-
,’ ζω] »

σίλεια τοῦ Συρίας ἄρξαντος,
καὶ παράδεισος πάνν μέγας
καὶ καλός, ἔχων πάντα ὅσα
ὧραι φύουσι. Κῦρος δ᾽ αὐτὸν
ἐξέκοψε καὶ τὰ βασίλεια κατέ
καυσεν.

Ζήι6 γεαΐ οὗγοεΐ οΥ 26 ἐχῤεἑπορ οἰἰσμζρε

9 ΄ 3 , Ἁ »- ,
2 Εντεῦθεν ἐξελαύνει σταθμοὺς τρεῖς παρασάγγας

(ὃ 53. δ Ἁ 9 ’ ’ Ἅ Ν 4
πεντεκαίδεκα ἐπὶ τὸν Ἐὐφραάτην ποταμὸν, Ὄντα τὸ εὖρος

» ’ Ἁ ’ 9 ᾽ 3 “Ὁ , Ἁ
τεττάρων σταδίων : καὶ πόλις αὐτόθι φκεῖτο μεγάλη καὶ

εὐδαίμων Θάψακος ὄνομα. ἐνταῦθα ἔμεινεν ἡμέρας

πέντε. καὶ Κῦρος μεταπεμψάμενος τοὺς στρατηγοὺς

25 τῶν Ἑλλήνων ἔλεγεν ὅτι ἡ ὁδὸς ἔσοιτο πρὸς βασιλέα

(Ποοσὶς
