ΒΟΟΚΊΙ, ΓΗΑΡ. 4 73

μέγαν εἰς Βαβυλῶνα καὶ κελεύει αὐτοὺς λέγειν ταῦτα
τοῖς στρατιώταις καὶ ἀναπείθειν ἕπεσθαι.

716 Οσγεεᾷς αγέ αρσ7}, μέ αγὲ ἱηω μεσ 10 Τγοζεοώ

Οἱ δὲ ποιήσαντες ἐκκλησίαν ἀπήγγελλον ταῦτα ' οἱ
δὲ στρατιῶται ἐχαλέπαινον τοῖς στρατηγοῖς, καὶ ἔφα-
3 ᾿ ,ὕ “νι νο»ἵ͵ ,ὕ ᾿ 9 ν
5σαν αὐτοὺς πάλαι ταῦτ᾽ εἰδότας κρύπτειν, καὶ οὐκ ἔφα-
σαν ἰέναι, ἐὰν μή τις αὐτοῖς χρήματα διδῷ, ὥσπερ τοῖς
προτέροις μετὰ Κύρου ἀναβᾶσι παρὰ τὸν πατέρα τοῦ
» Α ΝᾺ 9 9 4 ξ΄ 99 9 Α ΄ε
Κύρου, και ταῦτα οὐκ ἐπι μάχην ἰόντων, ἀλλᾳ καλοῦντος
τοῦ πατρὸς Κῦρον. ταῦτα οἱ στρατηγοὶ Κύρῳ ἀπήγγελ-
ε :.ἐἐ»ὕ, 9 “,..εν» ,ὕ , 9
ἴῖολον. δὸ ὑπέσχετο ἀνδρὶ ἑκάστῳ δώσειν πέντε ἀργυ-
» »"- 9 Ἁ 9 ἴω . Α Ἁ Ἁ
ρίον μνᾶς, ἐπὰν εἰς Βαβυλῶνα ἤκωσι, καὶ τὸν μισθὸν
9 ΄-Ὃ"-Φ ’ ’ Α ν΄ 9 3 ’
ἐντελῆ μέχρι ἂν καταστήσῃ τους Ελληνας εἰς ΙΪωνιαν
πάλιν. τὸ μὲν δὴ πολὺ τοῦ “Ἑλληνικοῦ οὕτως ἐπείσθη.

Ἥερμορι"ς ἐἰσυον εἰγαίασεηι (0 τοῖν 1116 λιτὸν» 97 Ο"γ"5

Μένων δὲ πρὶν δῆλον εἶναι τί ποιήσουσιν οἱ ἄλλοι
“- , σ΄ ,ὕ Δ ᾿ , ᾿
τις στρατιῶται, πότερον ἕψονται Κύρῳ ἢ οὔ. συνέλεξε τὸ
ε ων ’ Ἁ “ ν Ἁ » δε (ὃ
αὐτου στράτευμα χωρὶς τῶν αἀλλων καὶ ἐλεξε ταὸε'
( Ανὸ »,, θη ν ῶ , ν
ρες; ἐᾶν μοι πεισθῆτε, οὗτε κινδυνεύσαντες οὔτε
ἊΝ Ἂν
πονήσαντες τῶν ἄλλων πλέον προτιμήσεσθε στρατιω-
ων ε Α, »’ ’ Δ ᾽ ἴω ΄-“- “οἘ
τῶν ὑπὸ Κύρου. τί οὖν κελεύω ποιῆσαι; νῦν δεῖται
΄»ᾳ- σ Ἢ
20 Κῦρος ἕπεσθαι τοὺς Ἕλληνας ἐπὶ βασιλέα. ἐγὼ οὖν
φημι ὑμᾶς χρῆναι διαβῆναι τὸν Εὐφράτην ποταμὸν
΄ΝΝ ᾶ4 Ἂ» κι
πρὶν δῆλον εἶναι ὅ τι οἱ ἄλλοι Ἕλληνες ἀποκρινοῦνται
Κύρῳ. ἣν μὲν γὰρ ψηφίσωνται ἕπεσθαι, ὑμεῖς δόξετε
Ψ 4 Ψ ᾿ ω ’  ε »,
αἴτιοι εἶναι ἄρξαντες τοῦ διαβαίνειν, καὶ ὡς προθυμοτά-
γότροις οὖσιν ὑμῖν χάριν εἴσεται Κῦρος καὶ ἀποδώσει"

(ΠΘοορῖς

ν σῚ τ »"
