74 XENOPHON’S ANABASIS

ἐπίσταται δ᾽ εἴ τις καὶ ἄλλος - ἣν δὲ ἀποψηφίσωνται οἱ
ἄλλοι, ἄπιμεν μὲν ἅπαντες τούμπαλυ,, ὑ ὑμῖν δὲ ὡς μόνοις
πειθομένοις πιστοτάτοις χρήσεται καὶ εἰς φρούρια καὶ
εἰς λοχαγίας, καὶ ἄλλον οὗτινος ἂν δέησθε οἶδα ὅτι
sas φίλοι τεύξεσθε Κύρου." ἀκούσαντες ταῦτα ézei-
ἃ , ‘ “ ¥ 9 ’
θοντο καὶ διέβησαν πρὶν τοὺς ἄλλους ἀποκρίνασθαι.
A“ > 9 N ¥ , 9 4 ray
Κῦρος δ᾽ ἐπεὶ ἤσθετο διαβεβηκότας, ἥσθη τε καὶ τῷ
“Ἂ »”

΄ στρατεύματι πέμψας Γλοῦν εἶπεν " ““᾿ Ἐγὼ μέν, ὦ ἄνδρες,
ἤδη ὑμᾶς ἐπαινῶ ὅπως δὲ καὶ ὑμεῖς ἐμὲ ἐπαινέσετε

9 XN. ’ὕ dR , A , 3)
το ἐμοὶ μελήσει, ἢ μηκέτι με Κῦρον νομίζετε. οἱ. μὲν
δὴ στρατιῶται ἐν ἐλπίσι μεγάλαις ὄντες ηὔχοντο
αὐτὸν εὐτυχῆσαι, Μώνωνι δὲ καὶ δῶρα ἐλέγετο πέμψαι

μεγαλοπρεπῶς.

The Euphrates crossed. Oriental flattery

A

Ταῦτα δὲ ποιήσας διέβαινε: συνείπετο δὲ καὶ τὸ
¥ a 9 “ 9 Α “A a

ἰδ ἄλλο στράτευμα αὐτῷ ἅπαν. καὶ τῶν διαβαινόντων
Ν 9 ‘ 3 ’ 9 ’ “~ ~ e “
τὸν ποταμὸν οὐδεὶς ἐβρέχθη ἀνωτέρω τῶν μαστῶν ὑπὸ

A A e Qy \ » 9 > »
τοῦ ποταμοῦ. οἱ δὲ Θαψακηνοὶ ἔλεγον ὅτι οὐπώποθ᾽

a ε ‘ \ , A 3 ‘ ,

οὗτος ὁ ποταμὸς διαβατὸς γένοιτο πεζῇ εἰ μὴ τότε,

9 “ ? A 4 > , ooN ,

ἀλλὰ πλοίοις, ἃ τότε ᾿Αβροκόμας προϊὼν κατέκανσεν,
2ςοἶνα μὴ Κῦρος διαβῇ. ἐδόκει δὴ θεῖον εἶναι καὶ σα-

φῶς ὑποχωρῆσαι τὸν ποταμὸν Κύρῳ ws Bacirev-

σοντι.

Ἐντεῦθεν ἐξελαύνει διὰ τῆς Συρίας σταθμοὺς ἐννέα
παρασάγγας πεντήκοντα: καὶ ἀφικνοῦνται πρὸς τὸν
9 ’ , 9 a > A QA “N

25 ᾿Αράξην ποταμόν. ἐνταῦθα ἦσαν κῶμαι πολλαὶ μεσταὶ
σίτου καὶ οἴνου. ἐνταῦθα ἔμειναν ἡμέρας τρεῖς καὶ
ἐπεσιτίσαντο,

Google
