Ἴ4 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙΘ5

ἐπίσταται δ᾽ εἴ τις καὶ ἄλλος - ἣν δὲ ἀποψηφίσωνται οἱ
ἄλλοι, ἄπιμεν μὲν ἅπαντες τούμπαλυ,, ὑ ὑμῖν δὲ ὡς μόνοις
πειθομένοις πιστοτάτοις χρήσεται καὶ εἰς φρούρια καὶ
εἰς λοχαγίας, καὶ ἄλλον οὗτινος ἂν δέησθε οἶδα ὅτι
ὡς φίλοι τεύξεσθε Κύρου." ἀκούσαντες ταῦτα ἐπεῖί-
ἃ ’ Ν Ἁ » 9 ’
θοντο καὶ διέβησαν πρὶν τοὺς ἄλλους ἀποκρίνασθαι.
ὉΝἪ 9 9 Ά Ψ ’ . 4 ΄Ὥο
Κῦρος δ᾽ ἐπεὶ ἤσθετο διαβεβηκότας, ἥσθη τε καὶ τῷ
“Ἂ ν

΄ στρατεύματι πέμψας Γλοῦν εἶπεν " ““᾿ Ἐγὼ μέν, ὦ ἄνδρες,
ἤδη ὑμᾶς ἐπαινῶ ὅπως δὲ καὶ ὑμεῖς ἐμὲ ἐπαινέσετε

9 ἊΣ ’ὕ ἌᾺ ζω ’ὔ 3)
το ἐμοὶ μελήσει, ἢ μηκέτι με Κῦρον νομίζετε. οἱ. μὲν
δὴ στρατιῶται ἐν ἐλπίσι μεγάλαις ὄντες ηὔχοντο
αὐτὸν εὐτυχῆσαι, Μώνωνι δὲ καὶ δῶρα ἐλέγετο πέμψαι

μεγαλοπρεπῶς.

Ζ4 ωῤλγαϊες εγοφεσα, Ογίορμζα 3 α 6}

,

Ταῦτα δὲ ποιήσας διέβαινε: συνείπετο δὲ καὶ τὸ
»Ὅ» ’ 9 “ ΄ Α ΄“-Ν ’ὔ

ἰδ ἄλλο στράτευμα αὐτῷ ἅπαν. καὶ τῶν διαβαινόντων
Ν 9 Ἁ 3 ’ 9 ’ » “-Ἔ ε ἃ
τὸν ποταμὸν οὐδεὶς ἐβρέχθη ἀνωτέρω τῶν μαστῶν ὑπὸ

κ᾿ ᾿ ᾿ εφν νΨὮ . ». »

τοῦ ποταμοῦ. οἱ δὲ Θαψακηνοὶ ἔλεγον ὅτι οὐπώποθ᾽
4 ε ᾿ Ν , κι 3 Ἁ ’
οὗτος ὁ ποταμὸς διαβατὸς γένοιτο πεζῇ εἰ μὴ τότε,
9 ΑΝ ,’ Δ ’ ϑ ’ ς.Ἀ »’
ἀλλὰ πλοίοις, ἃ τότε ᾿Αβροκόμας προϊὼν κατέκανσεν,

2ςοἶνα μὴ Κῦρος διαβῇ. ἐδόκει δὴ θεῖον εἶναι καὶ σα-
φῶς ὑποχωρῆσαι τὸν ποταμὸν Κύρῳ ὡς βασιλεύ.-
σοντι.

Ἐντεῦθεν ἐξελαύνει διὰ τῆς Συρίας σταθμοὺς ἐννέα
παρασάγγας πεντήκοντα: καὶ ἀφικνοῦνται πρὸς τὸν
9 ’ ’ 9 ΄σ- 3 ΄“-Ῥ Ἁ Α

25 ᾿Αράξην ποταμόν. ἐνταῦθα ἦσαν κῶμαι πολλαὶ μεσταὶ
σίτου καὶ οἴνου. ἐνταῦθα ἔμειναν ἡμέρας τρεῖς καὶ
ἐπεσιτίσαντο,

(ποοοίς
