ΒΟΟΚΊΙ, (ΗΑΡ. ς 15

7Ζ1ε ΑΙ γαῤίαη 7 ετεγέ

5. Ἐντεῦθεν ἐξελαύνει διὰ τῆς ᾿Αραβίας τὸν Εὐφρά-
τὴν ποταμὸν ἐν δεξιᾷ ἔχων σταθμοὺς ἐρήμους πέντε
παρασάγγας τριάκοντα καὶ πέντε. ἐν τούτῳ δὲ τῷ

΄ 3 ν ε “ Ξ ν ε ᾿ . ΄
τόπῳ ἣν μὲν ἡ γῆ πεδίον ἅπαν, ὁμαλὲς ὥσπερ θάλαττα,
ςἀψινθίου δὲ πλῆρες - εἰ δέ τι καὶ ἄλλο ἐνῆν ὕλης ἢ

᾿, Ψ ᾿ 3 Ὅν . 3 Ἑ ͵΄

καλάμου, ἅπαντα ἦσαν εὐώδη ὥσπερ ἀρώματα. δέν-
νι δρον δ᾽ οὐδὲν ἐνῆν, θηρία δὲ παντοῖα, πλεῖστοι ὄνοι

 

   

 

ς ἘΝ τὰ τ σοὶ
εις
ἃ, ἀξ αο.

 

 

 

ΕἸΟ. 22. --- (αἰοπίηρσ νὰ αςβθεβ. Β45-τα] δῇ ἔγοπι Καγ απ} κΚ (ΝΊΠΕνΘ).
ν» ᾿ς Ἶ ε , »“ Ν Ὰ
ἄγριοι, πολλαὶ δὲ στρουθοὶ αἱ μεγάλαι: ἐνῆσαν δὲ καὶ
39 ’' Ν ,’ »“ἅ ἣ, Ἂῇ εε -“ Ἄν ὧν
ὠτίδες καὶ δορκάδες - ταῦτα δὲ τὰ θηρία οἱ ἱππεῖς ἐνίοτε
90. Ν ε Ν » 3 , ὃ , ὃ
ιοἐδίωκον. καὶ οἱ μὲν ὄνοι, ἐπεί τις διώκοι, προδρα-
ν » “
μόντες ἕστασαν" πολὺ γὰρ τῶν ἵππων ἔτρεχον θᾶττον "
μ ,’ 3 Ν Ψ ε ν 3 Ν 5» Ψ'
καὶ πάλιν, ἐπεὶ πλησιάζοιεν οἵ ἵπποι, ταὐτὸν ἐποίουν,

᾿ [9.1 10}}}}
σἰφεδεα ν (ας ας ὑΝΙΝΕΆΞΙΤῪ ΟΕ ΟΑΙΙΕΟΆΝΙΑ
