η6 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

Ἁ 3 ΄- 9 Ἁ ’ ε ε “ἊὋ “
καὶ οὐκ ἦν λαβεῖν, εἰ μὴ διαστάντες οἱ ἱππεῖς θηρῴεν
διαδεχόμενοι. τὰ δὲ κρέα τῶν ἁλισκομένων ἣν παρα-
πλήσια τοῖς ἐλαφείοις, ἁπαλώτερα δέ. στρουθὸν δὲ

9 Ἁ Ὺ ε Ν 4 “Ὁ έ ’ Ἁ 3 »,
οὐδεὶς ἔλαβεν : οἱ δὲ διώξαντες τῶν ἱππέων ταχὺ ἐπαύ-

 

 

Ά Α 9 ᾽
οντο" πολὰν γαρ ἀπέσπα
φεύγουσα, τοῖς μὲν ποσὶ

’ ΄-ἷὦ}ςὶ Α ’
δρόμῳ, ταῖς δὲ πτέρυξιν
αἴρουσα ὥσπερ ἱστίῳ χρω-

 

. 9 “,ἌΚἊΎῪ
ΙΟ ΕἸ. 23. --- Αἢ οβί πο Βρπιίηρ. Ετοπὶ 15 Ταάχυ αἀνιστῇ» ἐστι λαμ-
8Δῃ Αϑϑυτίδη ογιηαογ ἴῃ 1Π6 Ποῦντα. βάνειν .ὐ΄ πέτονται γὰρ

βραχὺ ὥσπερ πέρδικες καὶ ταχὺ ἀπαγορεύουσι. τὰ δὲ
κρέα αὐτῶν ἥδιστα ἦν.

“4, ἄριο 97 σεαγεῖν

᾽ δὲ ὃ Ν , . “ , 9 κι
Πορευόμενοι ὃὲ διὰ ταύτης τῆς χώρας ἀφικνοῦν-
353. Ν Ν , , Ν κε "“"
ισται ἐπὶ τὸν Μάσκαν ποταμόν, τὸ εὗρος πλεθριαῖον.
9 “Ὁ Ψ ’ ϑ ’ ’ » δ᾽ 9 ἊὉ
ἐνταῦθα, ἦν πόλις ἐρήμη, μεγάλη, ὄνομα δ᾽ αὐτῇ Κορ-
σωτή" περιερρεῖτο δ᾽ αὕτη ὑπὸ τοῦ Μάσκα κύκλῳ.
ἐνταῦθ᾽ ἔμειναν ἡμέρας τρεῖς καὶ ἐπεσιτίσαντο. ἐντεῦ-
θεν ἐξελαύνει σταθμοὺς ἐρήμους τρεῖς καὶ δέκα παρα-
» 3 ’ Ν 9 , Ἁ 3 “"
22) σάγγας ἐνενήκοντα τὸν Εὐφράτην ποταμὸν ἐν δεξιᾳ
» ἃ 9 Ὁ 9.ϑΝ, ἃ ’ 9 ’ “Ὁ
ἔχων, καὶ ἀφικνεῖται ἐπὶ Πύλας. ἐν τούτοις τοῖς στα-
θ “Ἂ λλὰ “«“ ε ’ 9 ’ ε Ν ΝᾺ 3
μοῖς πολλὰ τῶν ὑποζυγίων ἀπώλετο ὑπὸ λιμοῦ: οὐ
γὰρ ἣν χόρτος οὐδὲ ἄλλο οὐδὲν δένδρον, ἀλλὰ ψιλὴ ἦν
ἅπασα ἡ χώρα" οἱ δὲ ἐνοικοῦντες ὄνους ἀλέτας παρὰ
ςτὸν ποταμὸν ὀρύττοντες καὶ ποιοῦντες εἰς Βαβυλῶνα
3 ν"». 2 . 3 , “- » ἃ
ἦγον καὶ ἐπώλουν καὶ ἀνταγοράζοντες σῖτον ἔζων. τὸ
δὲ στράτευμα ὁ σῖτος ἐπέλιπε, καὶ πρίασθαι οὐκ ἦν εἰ

(Θοορσίς

ν.
μένη. τὰς δὲ ὠτίδας ἂν

Ἧ»- πω»;

.ρὠΨΕ

"σαασαασσααααα---  --- 3 ---παῇ ΞΞΞ----τὰ πα. ψφψασπαααᾷι
