BOOK I,*CHAP. 5 77

A > A , 9 aA > aA , A ‘
μὴ ἐν τῇ Λυδίᾳ ἀγορᾷ ἐν τῷ Κύρου βαρβαρικῷ, τὴν
’ > ,ὕ΄
καπίθην ἀλεύρων ἢ ἀλφίτων τεττάρων σίγλων. ὁ δὲ
σίγλος δύναται ἑπτὰ
ὀβολοὺς καὶ ἡμιωβέ.
δλιον ᾿Αττικούς: ἡ δὲ
7 ᾿
καπίθη δύο χοίνικας
> A = , 4
Αττικας ἐχώρει. κρέα
> > ἡ ε
οὖν ἐσθίοντες οἱ στρα-

 

τιῶται διεγίγνοντο. ἦν
ιοδὲ τούτων τῶν στα- FIG. 24.—A modern Oriental hand-mill.
A a ΄ Ν ¥ ε , a Ν ὕδ,
θμῶν οὖς πάνυ μακροὺς ἤλαυνεν, ὁπότε ἢ πρὸς ὕδωρ
, , , ‘ ,
βούλοιτο διατελέσαι ἢ πρὸς χιλόν.

A sample of Persian obedience

Καὶ δή ποτε στενοχωρίας καὶ πηλοῦ φανέντος ταῖς
ἁμάξαις δυσπορεύτου ἐπέστη ὁ Κῦρος σὺν τοῖς περὶ
᾿ Ὡς > 7 \ o> ΄ νι ἊΚ Ἢ a
οας αὐτὸν ἀρίστοις καὶ εὐδαιμονεστάτοις, καὶ ἔταξε Γλοῦν
Ν , , “ a an
καὶ Πίγρητα λαβόντας τοῦ βαρβαρικοῦ στρατοῦ συνεκ-
, Ἂν ε , 2 Ν 3 > , > ν ΄
βιβάζειν τὰς ἁμάξας. ἐπεὶ δ᾽ ἐδόκουν αὐτῷ σχολαίως
ποιεῖν, ὥσπερ ὀργῇ ἐκέλευσε τοὺς περὶ αὐτὸν Πέρσας
τοὺς κρατίστους συνεπισπεῦσαι τὰς ἁμάξας. ἔνθα δὴ
Ν , a > ΄ > , er Ν
; γομέρος τι τῆς εὐταξίας ἣν θεάσασθαι. ῥίψαντες γὰρ
τοὺς πορφυροῦς κάνδυς ὅπου ἔτυχεν ἕκαστος ἑστηκώς,
σ σ Δ , 24 ΄ \ ΄ \
ἵεντο ὥσπερ ἂν δράμοι τις ἐπὶ νίκῃ καὶ μάλα κατὰ
πρανοῦς γηλόφου, ἔχοντες τούς τε πολυτελεῖς χιτῶνας
Ν ‘\ , > v » a Ἂν Ν
καὶ τὰς ποικίλας ἀναξυρίδας, ἔνιοι δὲ καὶ στρεπτοὺς
Ν a ΄ Ν , X A » ὑθὺ
; 25 περὶ τοῖς τραχήλοις καὶ ψέλια περὶ ταῖς χερσίν - εὐθὺς
δὲ σὺν τούτοις εἰσπηδήσαντες εἰς τὸν πηλὸν θᾶττον ἢ
1 a »
( ὦς τις ἂν ᾧετο μετεώρους ἐξεκόμισαν τὰς ἁμάξας.

Original from

Digitized by GO gle UNIVERSITY OF CALIFORNIA
