ΒΟΟΚ 1, (ΠΗΑΡ. ς 77

Ἀ 9 »“ ’ὔ 9 -“ 3 “ ᾿ὕ - ᾿
μὴ ἐν τῇ Λυδίᾳ ἀγορᾷ ἐν τῷ Κύρου βαρβαρικῷ, τὴν
’ 5 ,ὕ΄
καπίθην ἀλεύρων ἢ ἀλφίτων τεττάρων σίγλων. ὁ δὲ
σίγλος δύναται ἑπτὰ
ὀβολοὺς καὶ ἡμιωβέ.
δλιον ᾿Αττικούς: ἡ δὲ
Ξ' ᾿
καπίθη δύο χοίνικας
» ᾿ φ ’ ΄΄
Αττικας ἐχώρει. κρέα
3 5 ἡ ε
οὖν ἐσθίοντες οἱ στρα-

 

τιῶται διεγίγνοντο. ἦν
ιοδὲ τούτων τῶν στα- ἘΙΟ. 24.--Α πιοάοτα Οτοηΐαὶ μΒαπα-π}}},
“ ὰ ΄ Ν » ε ΄ λ Ν ὕδ,
θμῶν οὖς πάνυ μακροὺς ἤλαυνεν, ὁπότε ἢ πρὸς ὕδωρ
Ἂ “ , ᾿ ΄
βούλοιτο διατελέσαι ἢ πρὸς χιλόν.

“4 ταν»ιῤί οὐ }εγείαη οὐδ ϊορεσ

Καὶ δή ποτε στενοχωρίας καὶ πηλοῦ φανέντος ταῖς
ἁμάξαις δυσπορεύτου ἐπέστη ὁ Κῦρος σὺν τοῖς περὶ
᾿ Ὡς ἀ τον ἈΠ τ ὦ ΄ νι ἊΚ Ἢ κ
οας αὐτὸν ἀρίστοις καὶ εὐδαιμονεστάτοις, καὶ ἔταξε Γλοῦν
Ν , ,ὕ Ψ" “ “
καὶ Πίγρητα λαβόντας τοῦ βαρβαρικοῦ στρατοῦ συνεκ-
’ὔ Ἂν ε ,’ 2 Ν 3 » , ᾽ ν ΄
βιβάζειν τὰς ἁμάξας. ἐπεὶ δ᾽ ἐδόκουν αὐτῷ σχολαίως
ποιεῖν, ὥσπερ ὀργῇ ἐκέλευσε τοὺς περὶ αὐτὸν Πέρσας
τοὺς κρατίστους συνεπισπεῦσαι τὰς ἁμάξας. ἔνθα δὴ
Ν ΄ “ 3 ΄ 53 ΄ὔ ε’ Ν
; γομέρος τι τῆς εὐταξίας ἣν θεάσασθαι. ῥίψαντες γὰρ
τοὺς πορφυροῦς κάνδυς ὅπου ἔτυχεν ἕκαστος ἑστηκώς,
σ σ Δ , ον ΄ ν ΄ ᾿
ἵεντο ὥσπερ ἂν δράμοι τις ἐπὶ νίκῃ καὶ μάλα κατὰ
πρανοῦς γηλόφου, ἔχοντες τούς τε πολυτελεῖς χιτῶνας
Ν Ἄ, ’ 3 » Ἂ Ἂν Ν
καὶ τὰς ποικίλας ἀναξυρίδας, ἔνιοι δὲ καὶ στρεπτοὺς
Ν »“» ΄ Ν ἕὰ ΄Ν ““ » ὑθὺ
; 25 περὶ τοῖς τραχήλοις καὶ ψέλια περὶ ταῖς χερσίν - εὐθὺς
δὲ σὺν τούτοις εἰσπηδήσαντες εἰς τὸν πηλὸν θᾶττον ἢ
! Ἄ »
( ὦς τις ἂν ᾧετο μετεώρους ἐξεκόμισαν τὰς ἁμάξας.

ΟΠ σἰΠ8] ἔΓΟ ΠῚ

οἰοιίσεα υγ (0 οἷς ὑΝΙΝΕΒΞΙΤΥ ΟΕ ΟΑΙΙΕΟΆΝΙΑ
