8 Ξ ΧΕΝΟΡΗΟΝ5 ΑΝΑΒΑΒΙ5

7112 τυεαΐριεδς 97 216 Σεγείαη ΚΕ γιδῖγέ

Τὸ δὲ σύμπαν δῆλος ἦν Κῦρος ὡς σπεύδων πᾶσαν
τὴν ὅδὸν καὶ οὐ διατρίβων ὅπου μὴ ἐπισιτισμοῦ ἕνεκα

Κοοδ᾽

ἥ τινος ἄλλου ἀναχκαίου ἐκαθέζετο, νομίζων, ὅσῳ θᾶττον
τὰ -  ὔ Τινοὸς Ύ ἐκ »»ομίξων, οσᾷ

 

ορ. Ακᾶκο ἔλθοι, τοσούτῳ ἀπαρασκευαστοτέρῳ βασιλεῖ μαχεῖσθαι,
ςὅσῳ δὲ σχολαίτερον, τοσούτῳ πλέον συναγείρεσθαι
βασιλεῖ στράτευμα. καὶ συνιδεῖν δ᾽ ἦν τῷ προσέχοντι
᾿ “- -“ ᾽ὔ 3 »-“ ὔ ἣν ὔ Ἀ
τὸν νοῦν τῇ βασιλέως ἀρχῇ πλήθει μὲν χώρας καὶ
ἀνθρώπων ἰσχυρὰ οὖσα, τοῖς δὲ μήκεσι τῶν ὁδῶν καὶ

στῖω 3: ὦ ΄ ν , 3 ΄ » ν ,
τ τῷ διεσπάσθαι τὰς δυνάμεις ἀσθενής, εἴ τις διὰ ταχέων

Ἐν .ο59 Ἂς ’ὔ “
.« ιοτὸν πόλεμον ποιοῖτο.

γουϊεϊογίγρ τεη6107 Οὐ εμίϊος
Πέραν δὲ τοῦ Εὐφράτου ποταμοῦ κατὰ τοὺς ἐρήμους
᾿ ΕῚ , 5 , ν , " ᾿
σταθμοὺς ἣν πόλις εὐδαίμων καὶ μεγάλη, ὄνομα δὲ
Χαρμάνδη : ἐκ ταύτης οἱ στρατιῶται ἠγόραζον τὰ ἐπι-
τήδεια, σχεδίαις διαβαίνοντες ὧδε. διφθέρας ἃς εἶχον

τε, στεγάσματα ἐπίμπλασαν χόρτου

  

κούφου, εἶτα συνῆγον καὶ συνέ-
΄ “-“ ’,

σπων, ὡς μὴ ἅπτεσθαι τῆς κάρφης

ἊΨ Ψ τ Ν ’ ᾽ν ἈΝ

τὸ ὕδωρ - ἐπὶ τούτων διέβαινον καὶ
3. 7 ΝΞ ΄ 53»

ἐλάμβανον τὰ ἐπιτήδεια, οἶνόν τε

ἐκ τῆς βαλάνου πεποιημένον τῆς

ΕἸ. 25. --- νυ] ΠΊΠλ] ΠΡ ΟΠ 8Π
᾿Ἰηῆσίεα 5Κῖπ. Β45-γο] θοῦ ἔγοτῃ

Κυγυπκ (ΝΊενεμ). τοῦτο γὰρ ἦν ἐν τῇ χώρᾳ πλεῖστον.

Φ Ἂς ΄“ ’ὔὕ Ν “Ὁ ’
ἀπὸ τοῦ φοίνικος καὶ σῖτον μελ ἰνὴης"

“4, εαηι φεαγγεί ἐλιγεαΐδηις σΕ71 1.5 0715 67 6714 65

3 -“, ΄“ -“
Αμφιλεξάντων δέ τι ἐνταῦθα τῶν τε τοῦ Μένωνος
»“» Ν “ -“
στρατιωτῶν καὶ τῶν τοῦ Κλεάρχου ὁ Κλέαρχος κρίνας

(οορίς

- --ὄ.. «ςττἶοῊρ τ. ---- -

ἐς - ἀσπαὺς ἔμεν δὲ πε μῶν τὰ τεπεσθσνς ᾿ἀρυνας τ᾿ ἐρευνε  ἐνο πεν δε δῖ.
