ΒΟΟΚΊΙ, (ΗΑΡ. ς Ἴ9

ττοσί
ἀδικεῖν τὸν τοῦ Μένωνος πληχὰς ἐνέβαλεν - ὁ δὲ ἐλθὼν “7 ἋἝ
πρὸς τὸ ἑαυτοῦ στράτευμα ἔλεγεν - ἀκούσαντες δὲ οἱ
στρατιῶται ἐχαλέπαινον καὶ ὠργίζοντο ἰσχυρῶς τῷ
ει Κλεάρχῳ. τῇ δὲ αὐτῇ ἡμέρᾳ Κλέαρχος. ἐλθὼν ἐπὶ τὴν
διάβασιν τοῦ ποταμοῦ καὶ ἐκεῖ κατασκεψάμενος τὴν
3 Ν 3 Τὰ »Ν Ἂς ε “ Ν ὃ Ν “ ’
ἀγορὰν ἀφιππεύει ἐπὶ τὴν ἑαυτοῦ σκηνὴν διὰ τοῦ Μένω-
νος στρατεύματος σὺν ὀλίγοις τοῖς περὶ αὐτόν: Κῦρος
Ν » 3 3»ν ,
δὲ οὔπω ἧκεν, ἀλλ᾽ ἔτι προσήλαυνε"
». τῶν δὲ Μένωνος στρατιωτῶν ξύλα
ιοσχίζων τις ὡς εἶδε Κλέαρχον διε-
λαύνοντα, ἵησι τῇ ἀξίνῃ: καὶ οὗτος
μὲν αὐτοῦ ἥμαρτεν - ἄλλος δὲ λίθῳ
Ν Ἂν 53 ’ “
καὶ ἄλλος, εἶτα πολλοί, κραυγῆς
Ψ,. ε Ν , 3 Ν
ι γενομένης.) ὁ δὲ καταφεύγει εἰς τὸ
᾿ς ἑαυτοῦ στβάτευμα, καὶ εὐθὺς παραγ-
΄' 3 Ν ῳ ᾿ Ἂν ἣ
γέλλει εἰς τὰ ὅπλα" καὶ τοὺς μὲν
ε ’ 9. “ 3 Ψ' ““ Ν
ὁπλίτας αὐτοῦ ἐκέλευσε μεῖναι τὰς

 

9 Ψ» ᾿ς Ν ’, ᾽
ἀσπίδας πρὸς τὰ γόνατα θέντας, ς
“ καὶ δὲ λ νΝ Ἂν Θ “ ᾿ν ξ
αὐτὸς δὲ λαβὼν τοὺς βᾳκας καὶ διο. 46.--- 5ηϊ6!α τοϑιπα
: γοτοὺς ἱππέας οἱ ἦσαν αὐτῷ ἐν τῷ δλϊπδι της Κποθ. Αἴβὲπα ἰ5
β τας 2 νΠεηρ οη ἃ ἴΔ0]1εῖ ; 566 Πὰ5
ΐ στρατεύματι πλείους Ἢ τετταρα- τιἴε Ἄ᾿πεεκ-ρίεοςβ οἵ πεν Πε]-
Α ἰ ταῖϑθα, ἀπά μὲ 5ῃίοια
κοντα, τούτων δὲ οἱ πλεῖστοι Θρᾷ- "αι τοῖο, ἅμα ἯΦΓ δνι
᾿ τς ἑ Ὰ {ἈΠ 5ΡΘΑΓ ἍΆΓὸ ἰδαπίηρ ἀραϊηϑβί
κες, ἤλαυνεν ἐπὶ τοὺς Μένωνος, μετ. ΨΝαβε-ραϊπιίηρ.
ν 3 3 ᾿ 3 “ Ν 393.ϑ Ν ν ἣν
ὥστ᾽ ἐκείνους ἐκπεπλῆχθαι καὶ αὐτὸν Μένωνα, καὶ
Ν κ᾿ .
; 2ς τρέχειν ἐπὶ τὰ ὅπλα οἱ δὲ καὶ ἔστασαν ἀποροῦντες τῷ
’ὔ ε δὲ ,ὔ » δ ν Ν
πράγματι. ὁ δὲ Πρόξενος (ἔτυχε γὰρ ὕστερος προσιὼν
Ἀ , 9 “ ε Ἂ »“ ε “ 9 Ἂς 3 Ψ ἣν
καὶ τάξις αὐτῷ ἑπομένη τῶν ὁπλιτῶν) εὐθὺς οὖν εἰς τὸ
᾽’ 3 Ψ ἣ, »» Ἂς ν ἣν, 3 -“ “
μέσον ἀμφοτέρων ἄγων ἔθετο τὰ ὅπλα καὶ ἐδεῖτο τοῦ
’ὕ Ἂς »“) Ὁ“ ε Δ ἐδ. Ὁ Ψ 39 “
Κλεάρχου μὴ ποιεῖν ταῦτα. ὁ ὃ ἐχαλέπαινεν ὅτι αὐτοῦ

 

θἱοίίζεα γ Ὸ σὶο ὕΝΙΝΕΒ
