oe

Vr tA 4 ro - anu om ple Wag αὐ
80 XENOPHON’S ANABASIS

9\ 7 , A , , 4 e A
ὀλίγον δεήσαντος καταλευσθῆναι πράως λέγοι τὸ αὑτοῦ
’ 9 ? 4 > “ 9 ~ a 37 >
πάθος, ἐκέλευσέ τε αὐτὸν ἐκ τοῦ μέσου ἐξίστασθαι. ἐν

ἥτῳ δ᾽ ἐπήει καὶ Κῦρος καὶ ἐπύθετο τὸ πρᾶγμα'
τούτῳ δ᾽ ἐπήει καὶ Κῦρος ύ ρᾶγμ
4 4 9 »ν XN ΑἉ 9 Ἁ ~ A N “~
εὐθὺς δ᾽ ἔλαβε τὰ παλτὰ εἰς τὰς χεῖρας καὶ σὺν τοῖς
ω “ ““ A
5παροῦσι τῶν πιστῶν ἧκεν ἐλαύνων εἰς TO μέσον, καὶ
Ἂ
λέγει τάδε- “Κλέαρχε καὶ Πρόξενε καὶ οἱ ἄλλοι οἱ
παρόντες Ἕλληνες, οὐκ ἴστε ὅ τι ποιεῖτε. εἰ γάρ τινα
ἰλλήλοις μά ἄψετε, νομίζετε ἐν τῇδε τῇ ἡμέρᾳ
ἀλλήλοις μάχην συνάψετε, νομί ν τῇδε τῇ ἡμέρς
ἐμέ τε κατακεκόψεσθαι καὶ ὑμᾶς οὐ πολὺ ἐμοῦ ὕστερον "

»

A a ἃ
ιοκακῶς γὰρ τῶν ἡμετέρων ἐχόντων πάντες οὗτοι οὕς
ὁρᾶτε βάρβαροι πολεμιώτεροι ἡμῖν ἔσονται τῶν παρὰ

ἊΝ» 3) 3 4 ἴω ε », 3 ε ~
βασιλεῖ ὄντων. ἀκούσας ταῦτα ὁ Κλέαρχος ἐν ἑαυτῷ
ἐγένετο - καὶ παυσάμενοι ἀμφότεροι κατὰ χώραν ἔθεντο

9
τὰ ὅπλα.
nw

The treachery of Orontas discovered
3 A : oo 2 9 4 Ἦν 4 4
15 6. Ἐντεῦθεν προϊόντων ἐφαίνετο ἴχνια ἵππων καὶ
, > » 2 4 ε , e , 9
κόπρος ἠκάζετο δ᾽ εἶναι ὁ στίβος ὡς δισχιλίων ἵππων.
a 7 » Ἅ Ν Ἁ ¥ ¥ ’
οὗτοι προϊόντες ἔκαιον καὶ χιλὸν καὶ εἰ τι ἀλλο χρήσι-
> 3 , δέ , > » , ,
μον ἣν. Opovtas cé, Πέρσης ἀνὴρ, γένει τε προσή-
κων βασιλεῖ καὶ τὰ πολέμια λεγόμενος ἐν τοῖς ἀρίστοις
ra ‘
22 Περσῶν, ἐπιβουλεύει Κύρῳ, καὶ πρόσθεν πολεμήσας,
‘ δέ a@ , 3 9 9 κα , ε ,
καταλλαγεὶς δέ. οὗτος Κύρῳ εἶπεν, εἰ αὐτῷ δοίη ἱππέας
9
χιλίους, ὅτι τοὺς προκατακαίοντας ἱππέας ἢ κατακαίνοι
Ἁ 3 ὃ , a a λλ Ν 3. ” A ”» Ν
ἂν evedpevoas ἢ ζῶντας πολλοὺς αὐτῶν ay edou Kat
κωλύσειε τοῦ καίειν ἐπιόντας, καὶ ποιήσειεν ὥστε
4 δύ θ 3 \ (00 . , 4
2ς μήποτε ὀύνασθαι αὐτοὺς ἰδόντας τὸ Kupov otparevpa
A ὃ tx a δὲ , 9 , δι
βασιλεῖ ὀδιαγγειλαι. τῳ ὃὲ Κύρῳ ἀκούσαντι ταῦτα
ἐδόκει ὠφέλιμα εἶναι, καὶ ἐκέλευεν αὐτὸν λαμβάνειν

Google
