“Φ

πω 4. Ἵ Ὑ τ ννᾺ ανωὐ τῇ ἀκυζῖς απτνα, αὐ
80 ΧΕΝΟΡΗΟΝΘ ΑΝΔΑΒΑΘΙ5

95Χ. 9 , ᾿ , ’ 4 ε ἴω
ὀλίγον δεήσαντος καταλευσθῆναι πράως λέγοι τὸ αὑτοῦ
’ 9 [4 ’ 3 Ἁ 9 “Ἂ ’ 9 ὔ ᾽
πάθος, ἐκέλευσέ τε αὐτὸν ἐκ τοῦ μέσου ἐξίστασθαι. ἐν
ἥτῳ δ᾽ ἐπήει καὶ Κῦρος καὶ ἐπύθετο τὸ πρᾶγμα'
τούτῳ δ᾽ ἐπήει καὶ Κῦρος ύ ρᾶγμ
4 4 9 »ν Ν ΑἉ 9 Ἁ ζω ΑἉἫ Α ΄ῃῇ
εὐθὺς δ᾽ ἔλαβε τὰ παλτὰ εἰς τὰς χεῖρας καὶ σὺν τοῖς
ω “ ““ Ν
5παροῦσι τῶν πιστῶν ἧκεν ἐλαύνων εἰς τὸ μέσον, καὶ
Ἂ
λέγει τάδε- “Κλέαρχε καὶ Πρόξενε καὶ οἱ ἄλλοι οἱ
παρόντες Ἕλληνες, οὐκ ἴστε ὅ τι ποιεῖτε. εἰ γάρ τινα
ἰλλήλοις μά ἄψετε, νομίζετε ἐν τῇδε τῇ ἡμέρᾳ
ἀλλήλοις μάχην συνάψετε, νομί ν τῇδε τῇ ἡμέρς
ἐμέ τε κατακεκόψεσθαι καὶ ὑμᾶς οὐ πολὺ ἐμοῦ ὕστερον "

“᾿.

΄Ὰ “ ἃ
ιοκακῶς γὰρ τῶν ἡμετέρων ἐχόντων πάντες οὗτοι οὕς
ὁρᾶτε βάρβαροι πολεμιώτεροι ἡμῖν ἔσονται τῶν παρὰ

ἊΝ» 3) 3 ’ ἴω ε », 3 ε ΄ι
βασιλεῖ ὄντων. ἀκούσας ταῦτα ὁ Κλέαρχος ἐν ἑαυτῷ
ἐγένετο - καὶ παυσάμενοι ἀμφότεροι κατὰ χώραν ἔθεντο

φ
τὰ ὅπλα.
-Ὡρψ

716 Ἰγεαελο7ν ὁ7Γ Ογορίας “ϊδεουεγε
3 0θ : .“..9, 9 ’ Ἦν ν Α
ις 6. Ἐντεῦθεν προϊόντων ἐφαίνετο ἴχνια ἵππων καὶ
,ὕ . » ». 4 ε , ς ΄, .
κόπρος ἠκάζετο δ᾽ εἶναι ὁ στίβος ὡς δισχιλίων ἵππων.
ΦὌ “9. » Ἅ Ν Ἁ ν » ’
οὗτοι προϊόντες ἔκαιον καὶ χιλὸν καὶ εἰ τι ἀλλο χρήσι-
᾿ 3 ’ὔ δέ , 9. . 2 ,
μον ἣν. ὋΟροόντας ἐέ, Πέρσης ἀνὴρ, γένει τε προσή-
κων βασιλεῖ καὶ τὰ πολέμια λεγόμενος ἐν τοῖς ἀρίστοις
“ Ἁ
22 Περσῶν, ἐπιβουλεύει Κύρῳ, καὶ πρόσθεν πολεμήσας,
. δέ Ὄ , 3 9 9 κα , ε ,
καταλλαγεὶς δέ. οὗτος Κύρῳ εἶπεν, εἰ αὐτῷ δοίη ἱππέας
Ψ
χιλίους, ὅτι τοὺς προκατακαίοντας ἱππέας ἢ κατακαίνοι
Ἁ 3 ὃ ., ἃ Ἂ λλ Ν 3. Ἃ ] Ν
ἂν ἐνεορεύσας ἢ ζῶντας πολλοὺς αὐτῶν ἂν ἕλοι καὶ
κωλύσειε τοῦ καίειν ἐπιόντας, καὶ ποιήσειεν ὥστε
΄ δύ θ 3 Νς ἰδό ὟΝ , ’
2ς μήποτε ὀύνασθαι αὐτοὺς ἰδόντας τὸ Κύρον στράτευμα
" ὃ τλ Ἂ δὲ ω 9 , δι
βασιλεῖ ὀδιαγγειλαι. τῳ ὃὲ Κύρῳ ἀκούσαντι ταῦτα
ἐδόκει ὠφέλιμα εἶναι, καὶ ἐκέλευεν αὐτὸν λαμβάνειν

(οορσὶς
