ΒΟΟΚΊΙ, Γ(ΗΑΡ. 6 81

, 9 ε ’ ἰωὶ ε ’ ε 9. 5" ’
μέρος παρ᾽ ἑκάστου τῶν ἡγεμόνων. ὁ δ᾽ Ὀρόντας

Ὗ

Φ ἴω
νομίσας ἑτοίμους εἶναι αὑτῷ τοὺς ἱππέας γράφει ἐπιστο-
Ἁ Ν ’ πὰ σ ν ε ’ ε «Ἁ ’
λὴν παρὰ βασιλέα ὅτι ἥξοι ἔχων ἱππέας ὡς ἂν δύνηται
- ’ 3 Ν ’ ω ε »Ἅ.ε “κ᾿ 5. »
πλείστους - ἀλλὰ φράσαι τοῖς αὑτοῦ ἱππεῦσιν ἐκέλευεν
5 ὡς φίλιον αὐτὸν ὑποδέχεσθαι. ἐνὴν δὲ ἐν τῇ ἐπιστολῇ
καὶ τῆς πρόσθεν φιλίας ὑπομνήματα καὶ πίστεως. ταύ-
Ἁ 3 Ν ,’ »“ 9 ’ ἐ Ἂ ε
τὴν τὴν ἐπιστολὴν δίδωσι πιστῷ ἀνδρί, ὡς ᾧετο" ὁ
Ν ἃ , ’ 3 Ἀ Ἁ 9 Ἁ ε ΄--
δὲ λαβὼν Κύρῳ δίδωσιν. ἀναγνοὺς δὲ αὐτὴν ὁ Κῦρος
’, 9 ’ Ν σ“Ὰ 3 Ν ε σ΄
., συλλαμβάνει ρόνταν, καὶ συγκαλεῖ εἰς τὴν ἑαυτοῦ
ιοσκηνὴν Πέρσας τοὺς ἀρίστους τῶν περὶ αὐτὸν ἑπτά,
Ἁ ΑἉ » ε ’ ἃ 9 ’ ε ’
καὶ τοὺς τῶν Ἑλλήνων στρατηγοὺς ἐκέλευσεν ὁπλίτας
9 “- ’ Ν ’ Ν ν Ἁ Ν ε “
ἀγαγεῖν, τούτους δὲ θέσθαι τὰ ὅπλα περὶ τὴν αὑτοῦ
σκηνήν. οἱ δὲ ταῦτα ἐποίησαν, ἀγαγόντες ὡς τρισχι-
᾿. λίους ὁπλίτας.

Ηἶἴἰὺς φία

τις Κλέαρχον δὲ καὶ εἴσω παρεκάλεσε σύμβουλον, ὅς γε
Ν 9 “ ἃ “ Ἂ ὃ ’ὔ θῆ (λ
ες Καὶ αὕτῳ καὶ τοῖς ἀλλοις ἐδόκει προτιμηθηναι μάλιστα
τῶν Ἑλλήνων. ἐπεὶ δ᾽ ἐξῆλθεν, ἀπήγγειλε τοῖς φίλοις
τὴν κρίσιν τοῦ ᾽Ορόντα ὡς ἐγένετο - οὐ γὰρ ἀπόρρητον
ἦν. ἔφη δὲ Κῦρον ἄρχειν τοῦ λόγου ὧδελ “ Παρεκά-
φολεσα ὑμᾶς, ἄνδρες φίλοι, ὅπως σύ ὕμιν βουλευόμενος
. δί , 3 Ἁ Ν “ Ν Ν 3 θ ᾽
ὅτι δίκαιόν ἐστι καὶ πρὸς θεῶν καὶ πρὸς ἀνθρώπων,
τοῦτο πράξω περὶ Ὀρόντα τουτουί. τοῦτον γὰρ πρῶ-
τον μὲν ὁ ἐμὸς πατὴρ ἔδωκεν ὑπήκοον εἶναι ἐμοί - ἐπεὶ
Α θ , ε »» 393 »9 ᾳΣ “5 “ ὃ λ ΄΄ὸ δ
δὲ ταχθείς, ὡς ἔφη αὐτός, ὑπὸ τοῦ ἐμοῦ ἀδελφοῦ οὗτος
3 ’ 3 νν»ν Ν 3 , ὃ 3 , λ Ν
25 ἐπολέμησεν ἐμοὶ ἔχων τὴν ἐν Σάρδεσιν ἀκρόπολιν, καὶ
,, ἐγὼ αὐτὸν προσπολεμῶν ἐποίησα ὥστε δόξαι τούτῳ
τοῦ πρὸς ἐμὲ πολέμου παύσασθαι, καὶ δεξιὰν ἔλαβον
ΑΝΑΒΑΞΒΙ5 --οπὖ

(ΠΘοορῖς
