82 ΧΕΝΟΡΗΟΝῸ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

᾿ ἔδ Ν “Ὁ 4“,). “ΝΚ (ς 3 ’ »ν πὰ
καὶ ἔδωκα, μετὰ ταῦτα, ἔφη; ““ Ορόντα, ἔστιν ὁ τι σε
δί 93 9 ,ὔ 2 3 ’ δὲ ε ξ΄"
ἠδικησα; ἀπεκρίνατο ὁτι οὐ. παλιν ὃε ὁ Κῦρος
9 ὔ . [4 Οὐ ΄ῪΝὭαοι . ς 4 Ἁ Ἁ ἐ λ ΄σ΄
ἠρώτα ὑκοῦν ὕστερον, ὡς αὐτὸς σὺ ὁμολογεῖς,
οὐδὲν ὑπ᾽ ἐμοῦ ἀδικούμενος, ἀποστὰς εἰς Μυσοὺς κακῶς
9 ’ Ά 9 Ἁ γ,’ ν Ξὃ ’ 93 Ὅ“ 9 ’
, 5 ἐποίεις τὴν ἐμὴν χώραν οτι ἐδύνω; ἔφη Ὀρόντας.
( Οὐ ΄ὭΖωῶε 4943,Ἅ ᾿Ν ε Κῦ (ς ς , 9 4 » Ἁ ΤΑῚ
ὑκοῦν, ἔφη ὁ Κῦρος, “ὁπότ᾽ αὖ ἔγνως τὴν σαυτοῦ
δύ 3 Ἁ 9 ἃ Ἁ ζω 9 ᾽ ὃ Ἁ ’ὔ
ύναμιν, ἐλθὼν ἐπὶ τὸν τῆς Αρτέμιδος βωμὸν μεταμέ
’ »ν θ Ἁ ’ 9 ᾿ Ἁ ’ δῶ ’
λειν τέ σοι ἔφησθα καὶ πείσας ἐμὲ πιστὰ πάλιν ἔδωκάς
Ἁ Ὁ 9 9 ἴω 93 Ἁ ΄ΝΝΔΔ9 ε , 9 ’
μοι καὶ ἔλαβες παρ᾽ ἐμοῦ; " καὶ ταῦθ᾽ ὡμολόγει ᾽Ορόν-
ιοτας. “Τί οὖν, ἔφη ὁ Κῦρος, “ ἀδικηθεὶς ὑπ᾽ ἐμοῦ νῦν
4 ’ 9 ᾽ὔ Α », 93} 9 ’
τὸ τρίτον ἐπιβουλεύων μοι φανερὸς γέγονας ; εἰπόντος
Ν ΄“ς' 9 ’ ΄ δὲ "ὃ θ ’ 9 ἢ ε --
δὲ τοῦ ᾽Ορόντα ὅτι οὐδὲν ἀδικηθείς, ἠρώτησεν ὁ Κῦρος
9 ᾽’ ς ΄“ 4. Ν 5» 4 χὸ ὉἪᾳ 43
αὐτόν - ““ Ὁμολογεῖς οὖν περὶ ἐμὲ ἄδικος γεγενῆσθαι;
«Ἢ Ν 9 ’ 3. »ν 3 ’ὕ 9 ἢ ᾽
γὰρ ἀνάγκη, ἔφη Ὀρόντας. ἐκ τούτον πάλιν
΄Ὥω ν ΄Ὰ ΄ῪΝἮ ἊΝ
ι5 ἠρώτησεν ὃ Κῦρος ' ““Ἔτι οὖν ἂν γένοιο τῷ ἐμῷ ἀδελφῷ
»’ 9 Ἁ δὲ ’ἤ’ Ἁ ’ 93 ε δὲ 9 ’
πολέμιος, ἐμοὶ δὲ φίλος καὶ πιστός; ὃ δὲ ἀπεκρίνατο
᾽ν { δ᾽ 9 ’ Δ ΝΜ ’ 9 Ψ »
οτι ““οὐὸὃ εἰ γενοίμην, ὦ Κυρε, σοὶ Ὑ ἂν ποτε ξτι
δό ΕΣ) Ν ἴω “ Ψ ω ΄“ 7.
όξαιμι. πρὸς ταῦτα Κυρος εἶπε τοῖς παροῦσιν - “ Ὁ
μὲν ἀνὴρ τοιαῦτα μὲν πεποίηκε, τοιαῦτα δὲ λέγει"
ε ΜᾺ δὲ Ἁ ων 4. 9 ’ὔ ᾽ ν
ζφούμων ὃὲ σὺ πρῶτος, ὦ Κλέαρχε, ἀπόφηναι γνώμην ὃ τι
σοι δοκεῖ. Κλέαρχος δὲ εἶπε τάδε: “Συμβουλεύω
ἐγὼ τὸν ἄνδρα τοῦτον ἐκποδὼν ποιεῖσθαι ὡς τάχιστα,
ς ἢ δέ ζω ’ θ 9 Α ΄ ν, δδ)ῪῪΣ)᾽ΆηΆα7Λη7ε κ«
ὡς μηκέτι δέῃ τοῦτον φυλάττεσθαι, ἀλλὰ σχολὴ ἢ ἡμῖν,
τὸ κατὰ τοῦτον εἶναι, τοὺς ἐθελοντὰς τούτους εὖ ποιεῖν.᾽
᾽’ δὲ »ῸὉὋ“ ’, » , Ἁ »ν» θ »’ θ
25 ταύτῃ ὃὲ τῃ γνώμῃ ἔφη καὶ τοὺς ἄλλους προσθέσθαι.

ΟΣ ΣΦ. 717.772

΄-΄ 9
“Ξ Μετὰ ταῦτα,᾽ ἔφη, “ κελεύοντος Κύρου ἔλαβον τῆς
’ Α 9 ’ 4 Α ’; ν 9 ἔχ
νης τὸν Ορόνταν ἐπὶ θανάτω ἅπαντες ἀναστάντες
ε

(Θοοοίς

-.----πὸῷὸ κν..- τ ----...... ---ς-ςς-..---

 
