ΒΟΟΚΊΙ, ΓΗΑΡ. 7 83

ΑἉ σε
καὶ οἱ συγγενεῖς - εἶτα δ᾽ ἐξῆγον αὐτὸν οἷς προσετάχθη.
ἐπεὶ δὲ εἶδον αὐτὸν οὗπερ πρόσθεν προσεκύνουν, καὶ ᾿
4“,.(ἰιἷς ͵
τότε προσεκύνησαν, καίπερ εἰδότες ὅτι ἐπὶ θάνατον ". “
ἄγοιτο. ἐπεὶ δὲ εἰς τὴν ᾿Αρταπάτου σκηνὴν εἰσήχθη, “Αναν
στοῦ πιστοτάτον τῶν Κύρου σκηπτούχων, μετὰ ταῦτα
Γ᾽ - 9 ’ ἦ ἢ: "Ὁ νΝ 4 ,
οὔτε ζῶντα Ὀρόνταν οὔτε τεθνηκότᾳ οὐδεὶς εἶδε πώποτε,
οὐδὲ ὅπως ἀπέθανεν οὐδεὶς εἰδὼς ἔλεγεν: ἤκαζον δὲ
ἄλλοι ἄλλως : τάφος δὲ οὐδεὶς πώποτε αὐτοῦ ἐφάνη.

Νειυς οὗ 2114 Αἱγρς αΞῥγοαεἦ

7. Ἐντεῦθεν ἐξελαύνει διὰ τῆς Βαβυλωνίας σταθμοὺς

ιοτρεῖς παρασάγγας δώδεκα. ἐν δὲ τῷ τρίτῳ σταθμῷ

Κῦρος ἐξέτασιν ποιεῖται τῶν Ἑλλήνων καὶ τῶν βαρβά.

᾿ς βὼν ἐν τῷ πεδίῳ περὶ μέσας νύκτας " ἐδόκει γὰρ εἰς τὴν

ἐπιοῦσαν ἕω ἥξειν βασιλέα σὺν τῷ στρατεύματι μαχού-

Ἁ 39 ’ ’ ᾿ ζω ΄ᾳε 2

μενον" καὶ ἐκέλευε Κλέαρχον μὲν τοῦ δεξιοῦ κέρως

ις ἡγεῖσθαι, Μένωνα δὲ τὸν Θετταλὸν τοῦ εὐωνύμου,

ες αὐτὸς δὲ τοὺς ἑαυτοῦ διέταξε. μετὰ δὲ τὴν ἐξέτασιν

ἅμα τῇ ἐπιούσῃ ἡμέρᾳ ἥκοντες αὐτόμολοι παρὰ μεγά-

λου βασιλέως ἀπήγγελλον Κύρῳ περὶ τῆς βασιλέως
στρατιᾶς.

Ουγως γ»ιαζες ἤῥεγαὶ γοριῖφες ἰο 1756 Ογέεξ οὔῆεογς

ΝΕ 4 ’ ᾿ Ἁ Ἁ
22) Κῦρος δὲ συγκαλέσας τοὺς στρατηγοὺς καὶ λογα-
4 »- ε , ᾽ ’ ΄ Ἕ “Ἁ Ν ’
γοὺς τῶν Ἑλλήνων συνεβουλεύετό τε πῶς ἂν τὴν μάχην
“ Ἀ 393. Ν ΄ θ ’, (ὃ «(Ὁ ν ὃ
ποιοῖτο καὶ αὐτὸς παρήνει θαρρύνων τοιάδε ' ““'Ὦ ανὸρες
σ 3 3 , 3 “ , ,
Ἕλληνες, οὐκ ἀνθρώπων ἀπορῶν βαρβάρων συμμάχους
ὑμᾶς ἄγω, ἀλλὰ νομίζων ἀμείνονας καὶ κρείττους πολ-
Ξ“λῶν βαρβάρων ὑμᾶς εἶναι, διὰ τοῦτο προσέλαβον.

(ΠΘοορῖς
