. Α 84, ΧΕΝΟΡΗΟΝῈ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

«4... '
.-“
ὅπως οὖν ἔσεσθε ἄνδρες ἄξιοι τῆς ἐλευθερίας ἧς κέκτη-
Ξε κι ΣΝ 5» , νιν Ψ ᾿
σθε καὶ ἧς ὑμᾶς ἐγὼ εὐδαιμονίζω. εὖ γὰρ ἴστε ὅτι τὴν
Ὁ

3 " ε ΄ λ »..,͵νΝΔῖὮς νΨν , . ὦ
ἐλευθερίαν ἑλοίμην ἂν ἀντὶ ὧν ἔχω πάντων καὶ ἄλλων
πολλαπλασίων. ὅπως δὲ καὶ εἰδῆτε εἰς οἷον ἔρχεσθε
5 ἀγῶνα, ὑμᾶς εἰδὼς διδάξω. τὸ μὲν γὰρ πλῆθος πολὺ
καὶ κραυγῇ πολλῇ ἐπίασιν - ἂν δὲ ταῦτα ἀνάσχησθε,
Ἁ » δ 3 ΄ , ω ν ες. “ἡ ᾽
τὰ ἄλλα καὶ αἰσχύνεσθαί μοι δοκῶ οἵους ἡμῖν γνώ-
σεσθε τοὺς ἐν τῇ χώρᾳ ὄντας ἀνθρώπους. ὑμῶν δὲ
ἀνδρῶν ὄντων καὶ εὖ τῶν ἐμῶν γενομένων, ἐγὼ ὑμῶν
Ἃ Ἁ » ’ 9 έ ΜᾺ » Ἁ
ιοτὸν μὲν οἴκαδε βουλόμενον ἀπιέναι τοῖς οἴκοι ζηλωτὸν
’ὕ 9 ἴω Ἁ Ἁ 3 , Ν 3
ποιήσω ἀπελθεῖν, πολλοὺς δὲ οἶμαι ποιήσειν τὰ παρ
3 Ν ἐλ 7 9 Ν “ ν 33
ἐμοὶ ἑλέσθαι ἀντὶ τῶν οἴκοι.

“Ἴε ἀρεεγής ἀϊς αὐϊδν ἐο γα λς Ξγογεῖτος

9 Κ᾿
Ενταῦθα Ταυλίτης παρών, φυγὰς Σάμιος, πιστὸς δὲ
Κύρῳ, εἶπεν: “Καὶ μήν, ὦ Κῦρε, λέγουσί τινες ὅτι
ΝΕ ἮΝ κα Ν ΝΣ , 2 “ ’
ι5 πολλὰ ὑπισχνῇ νῦν διὰ τὸ ἐν τοιούτῳ εἶναι τοῦ κινδύνου
’ Δ ν “ , , 9 , ᾽’ ,
προσιόντος, ἂν δὲ εὖ γένηταί τι, οὐ μεμνήσεσθαΐ σέ
» ᾿ 90.232 3 ““ »,ὔ Ν ’ ,
φασιν - ἔνιοι δὲ οὐδ᾽ εἰ μεμνῃό τε καὶ βούλοιο δύνα-
ἃ σι σι
σθαι ἂν ἀποδοῦναι ὅσα ὑπισχνῃ. ἀκούσας ταῦτα
» ε ω 3 ϑ» Ἃ ς κα 4 3 ε
ἔλεξεν ὁ Κῦρος - ““᾽᾿Αλλ᾽ ἔστι μὲν ἡμῖν, ὦ ἄνδρες, ἡ
2. ἀρχὴ ἡ πατρῴα πρὸς μὲν μεσημβρίαν μέχρι οὗ διὰ
καῦμα οὐ δύνανται οἰκεῖν ἄνθρωποι, πρὸς δὲ ἄρκτον
μέχρι οὗ διὰ χειμῶνα: τὰ δ᾽ ἐν μέσῳ τούτων πάντα
᾽ [ Δ 5» Ὁ 9 ΝᾺ ’ «ἣν 9. ε κ΄
σατραπεύουσιν οἱ τοῦ ἐμοῦ ἀδελφοῦ φίλοι. ἣν δ᾽ ἡμεῖς
νικήσωμεν, ἡμᾶς δεῖ τοὺς ἡμετέρους φίλους τούτων
25 ἐγκρατεῖς ποιῆσαι. ὦστε οὐ τοῦτο δέδοικα, μὴ οὐκ
» φΨ δῶ ες » κι ,ὕ Δ ΩΣ ᾿ 9 Ν Ν
ἔχω ὁτι δῶ ἑκάστῳ τῶν φίλων, ἂν εὖ γένηται, ἀλλὰ μὴ
4 » δ Ἁ “Ὁ ΄“ ς ῪΝ Ἁ ἴω ε ’ Ἀ
οὐκ ἔχω ἱκανοὺς οἷς δῶ. ὑμῶν δὲ τῶν ᾿ΕἙλλήνων καὶ

(πΘοορῖς

ΝΠ δ σὐἷν τὰ...

----.α “-““-.. .“«“-“ὦὩιὦὁοἘὌἜἘὌἘΠονΠοἔΕἐΨΠἔ αὰῳου ππΠοᾳΕρΡ π΄ὦὋὦΦ«ἕ«ψφΨΕΨιοὄιοηοιὥνἔν;. σοΠ--ς-.,σ- ὦ αν . .»“-,ὦὦὦὦ-.......-“......-ὕὕὕἕὄὕὍ«ὑ)“ὰὶ ------ »-“--τ͵΄,, τ... -.“΄..-.-----

“πὶ
