BOOK I, CHAP. 7 85

4 e , A , ” e A A > ,
στέφανον ἑκάστῳ χρυσοῦν δώσω. οἱ δὲ ταῦτα ἀκού-
σαντες αὐτοί τε ἦσαν πολὺ προθυμότεροι καὶ τοῖς ἄλλοις
3 ων
ἐξήγγελλον.
A touch of family pride
Εἰσῇσαν δὲ παρ᾽ αὐτὸν οἵ τε στρατηγοὶ καὶ τῶν
$ A
5 ἄλλων Ἑλλήνων τινὲς ἀξιοῦντες εἰδέναι τί σφίσιν ἔσται
ἐὰν κρατήσωσιν. ὃ δὲ ἐμπιμπλὰς ἁπάντων τὴν γνώ-
μὴν ἀπέπεμπε. παρεκελεύοντο δὲ αὐτῷ πάντες ὅσοιπερ
,’ Ἂς , Ἂν 3 » 4: a ,
διελέγοντο μὴ μάχεσθαι, ἀλλ᾽ ὄπισθεν ἑαυτῶν τάττε-
θ ἐν δὲ τῷ τούτῳ Κλέ DOE 7
σθαι. ἐν δὲ τῷ καιρῷ τούτῳ Κλέαρχος ὧδέ πως ἤρετο
ιοτὸν Κῦρον: “Οἴει γάρ σοι μαχεῖσθαι, ὦ Κῦρε, τὸν
ἀδελφόν; “Νὴ Δί᾽, ἔφη ὁ Κῦρος, “εἴπερ γε Δαρείου
Ἄ. iP Ψ' > aA > ᾿ς Ἂν > ’ 3
καὶ Παρυσάτιδός ἐστι παῖς, ἐμὸς δὲ ἀδελφός, οὐκ
> Ν a> 3 Ν » 32
ἀμαχεὶ ταῦτ᾽ ἐγὼ λήψομαι.

Enumeration of the forces

᾿Ἐνταῦθα δὴ ἐν τῇ ἐξοπλισίᾳ ἀριθμὸς ἐγένετο τῶν
A ε ~. > Ν , ᾿ φ A
τὸ μὲν Ελλήνων ἀσπὶς μυρία καὶ τετρακοσία, πελτασταὶ
δὲ δισχίλιοι καὶ πεντακόσιοι, τῶν
δὲ μετὰ Κύρον βαρβάρων δέκα

΄ A ,
μυριάδες καὶ ἅρματα δρεπανηφόρα

> Ν ἣν » A ἊΝ ,
ἀμφὶ τὰ εἴκοσι. τῶν δὲ πολεμίων
2. ἐλέγουτο εἶναι ἑκατὸν καὶ εἴκοσι

 

μυριάδες καὶ ἄρματα δρεπανηφόρα
Fic. 27. — Axle with

, » 14% ε
διακόσια. ἄλλοι δὲ ἦσαν ἑξακισ- covines, as described by

χίλιοι ἱππεῖς, ὧν “Aptayépans Xenophon.
ἥν. * 3 > ‘ > a , ΄
ἦρχεν οὗτοι δ᾽ αὖ πρὸ αὐτοῦ βασιλέως τεταγμένοι
> wn > m”

2 ἦσαν. τοῦ δὲ βασιλέως στρατεύματος ἦσαν ἄρχοντες

Google
