ΒΟΟΚΊΙ, ΠΗΑΡ. 7 85

ὦ ε Ψ “ . ᾽᾽ ε Ν “ ᾽ ,
στέφανον ἑκάστῳ χρυσοῦν δώσω. οἱ δὲ ταῦτα ἀκού-
σαντες αὐτοί τε ἦσαν πολὺ προθυμότεροι καὶ τοῖς ἄλλοις
3 ων
ἐξήγγελλον.

“4 τομελ οὗ 7)αγιν 2716]
Εἰσῇσαν δὲ παρ᾽ αὐτὸν οἵ τε στρατηγοὶ καὶ τῶν
᾽ Α

5 ἄλλων Ἑλλήνων τινὲς ἀξιοῦντες εἰδέναι τί σφίσιν ἔσται
ἐὰν κρατήσωσιν. ὃ δὲ ἐμπιμπλὰς ἁπάντων τὴν γνώ-
μὴν ἀπέπεμπε. παρεκελεύοντο δὲ αὐτῷ πάντες ὅσοιπερ

,’ Ἂς ’ Ἂν 3 » 4: “ ᾿
διελέγοντο μὴ μάχεσθαι, ἀλλ᾽ ὄπισθεν ἑαυτῶν τάττε-

θ ἐν δὲ τῷ τούτῳ Κλέ ὧδέ ἦ
σθαι. ἐν δὲ τῷ καιρῷ τούτῳ Κλέαρχος ὧδέ πως ἤρετο
ιοτὸν Κῦρον: “Οἴει γάρ σοι μαχεῖσθαι, ὦ Κῦρε, τὸν
ἀδελφόν; “Νὴ Δί᾽, ἔφη ὁ Κῦρος, “εἴπερ γε Δαρείου

Ἄ. ’ Ψ' 5 “ 2 ᾿ς Ἂν Ἂ ’ 3
καὶ Παρυσάτιδός ἐστι παῖς, ἐμὸς δὲ ἀδελφός, οὐκ
ἊΝ Ν ὅπ. ΄ α Ν » 32
ἀμαχεὶ ταῦτ᾽ ἐγὼ λήψομαι.

“ηπμριογαἤο 977 16 7ογεσς

᾿Ἐνταῦθα δὴ ἐν τῇ ἐξοπλισίᾳ ἀριθμὸς ἐγένετο τῶν
Ν ε Ἂ 3 Ν , ᾿ φ ᾿
τὸ μὲν Ελλήνων ἀσπὶς μυρία καὶ τετρακοσία, πελτασταὶ
δὲ δισχίλιοι καὶ πεντακόσιοι, τῶν
δὲ μετὰ Κύρον βαρβάρων δέκα

΄ ὦ ᾿ς
μυριάδες καὶ ἅρματα δρεπανηφόρα

39 Ν ἣν » “ ἊΝ ’,ὔ
ἀμφὶ τὰ εἴκοσι. τῶν δὲ πολεμίων
2. ἐλέγουτο εἶναι ἑκατὸν καὶ εἴκοσι

 

μυριάδες καὶ ἄρματα δρεπανηφόρα
ΕἸΟ. 27. -- Αχὶε νψ ἢ

΄ " . 5 ε
διακόσια. ἄλλοι δὲ ἦσαν ἑξακισ- ς νιμεο, ας. ἀεροίροα, Ὁ)

χίλιοι ἱππεῖς, ὧν ᾿Αρταγέρσης Χορορβοη.
ἥν. Ψ- 3 Ἵ Ἂ ᾽ Ἁ ᾽ ΄
ἦρχεν οὗτοι δ᾽ αὖ πρὸ αὐτοῦ βασιλέως τεταγμένοι
33 »“ “4, ᾿

2 ἦσαν. τοῦ δὲ βασιλέως στρατεύματος ἦσαν ἄρχοντες

(οοοῖς
