86 ΧΙΝΟΡΗΟΝΘ ΑΝΑΒΛΘΙΘ

καὶ στρατηγοὶ καὶ ἡγεμόνες τέτταρες, τριάκοντα μυ-
ριάδων ἕκαστος, ᾿Αβροκόμας, Τισσαφέρνης, Τωβρύας,
᾿Αρβάκης. τούτων δὲ παρεγένοντο ἐν τῇ μάχῃ ἐνενή-
κοντα μυριάδες καὶ ἅρματα δρεπανηφόρα ἑκατὸν καὶ
5 πεντήκοντα - ᾿Αβροκόμας δὲ ὑ ὑστέρησε τῆς μάχης ἡμέ-
βαις πέντε, ἐκ Φοινίκης ἐλαύνων. ταῦτα δὲ ἤγγελλον
πρὸς Κῦρον οἱ αὐτομολήσαντες παρὰ μεγάλου βασι-
λέως πρὸ τῆς μάχης, καὶ μετὰ τὴν μάχην οἱ ὕστερον
ἐλήφθησαν τῶν πολεμίων ταὐτὰ ἤγγελλον.

“4 μηδρηϊλεα ἀραὶ μδεδες οὐφίαεζ

ιο Ἐντεῦθεν δὲ Κῦρος ἐξελαύνει σταθμὸν ἕνα παρα-
σάγγας τρεῖς συντεταγμένῳ τῷ στρατεύματι παντὶ καὶ
9 Ἐλλ Ὁ καὶ τῷ βαρβαρικῷ ᾧ ὰ ) ἢ
τῷ ηνικῷ καὶ τῷ βαρβαρικῷ: ᾧετο γὰρ ταύτῃ τῇ
“ Ἁ
ἡμέρᾳ μαχεῖσθαι βασιλέα - κατὰ γὰρ μέσον τὸν στα-
θμὸν τοῦτον τάφρος ἣν ὀρυκτὴ βαθεῖα, τὸ μὲν εὗρος
Ἵ 5 Ν ,  » , 3 Ν κι , Ν
τις ὀργναὶ πέντε, τὸ δὲ βάθος ὀργναὶ τρεῖς. παρετέτατο δὲ
ε ’ » Ν ΄- ’ 35. ἃ 7 ’
ἡ τάφρος ἄνω διὰ τοῦ πεδίον ἐπὶ δώδεκα παρασάγγας
’ ΝᾺ δί ,’ 4 δὲ Ν 4 9 ’
μέχρι τοῦ Μηόδίας τείχους. ἣν ὃέε παρὰ τὸν Εὐφράτην
πάροδος στενὴ μεταξὺ τοῦ ποταμοῦ καὶ τῆς τάφρου ὡς
Ν» “κο" ἐγ “ ᾽ δὲ Ἁ ’ .  ΝἯ
εἴκοσι ποδῶν τὸ εὖρος - ταύτην δὲ τὴν τάφρον βασιλεὺς
2ο ποιεῖ μέγας ἀντὶ ἐρύματος, ἐπειδὴ πυνθάνεται Κῦρον
προσελαύνοντα. ταύτην δὴ τὴν πάροδον Κῦρός τε καὶ
ἡ στρατιὰ παρῆλθε καὶ ἐγένοντο εἴσω τῆς τάφρον.

Ζ76 2γοῤῥεξ᾽ς» γειναγ
Τ' ’ Ἁ 3 Δ ε ᾽’ 3 9 , λ 9
αὐτῃ μὲν οὖν τῃ ἡμέρᾳ οὐκ ἐμαχέσατο βασιλεύς,
9 9 ε 9 4... 4 λνο ΙΝ ΞΞῚ ,
ἀλλ᾽ ὑποχωρούντων φανερὰ ἦσαν καὶ ἵππων καὶ ἀνθρώ-
25 πων ἴχνη πολλά. ἐνταῦθα Κῦρος Σιλανὸν καλέσας τὸν

(ΠΘοορῖίς
