86 XENOPHON’S ANABASIS

καὶ στρατηγοὶ καὶ ἡγεμόνες τέτταρες, τριάκοντα μυ-
ριάδων ἕκαστος, ᾿Αβροκόμας, Τισσαφέρνης, Τωβρύας,
᾿Αρβάκης. τούτων δὲ παρεγένοντο ἐν τῇ μάχῃ ἐνενή-
κοντα μυριάδες καὶ ἅρματα δρεπανηφόρα ἑκατὸν καὶ
5 πεντήκοντα - ᾿Αβροκόμας δὲ ὑ ὑστέρησε τῆς μάχης ἡμέ-
βαις πέντε, ἐκ Φοινίκης ἐλαύνων. ταῦτα δὲ ἤγγελλον
πρὸς Κῦρον οἱ αὐτομολήσαντες παρὰ μεγάλου βασι-
λέως πρὸ τῆς μάχης, καὶ μετὰ τὴν μάχην οἱ ὕστερον
ἐλήφθησαν τῶν πολεμίων ταὐτὰ ἤγγελλον.

An unfinished and useless obstacle

10 Ἐντεῦθεν δὲ Κῦρος ἐξελαύνει σταθμὸν ἕνα παρα-
σάγγας τρεῖς συντεταγμένῳ τῷ στρατεύματι παντὶ καὶ
» “EAX » Kal T@ BapBapiko: @ a 5 ἢ
τῷ ηνικῷ καὶ τῷ βαρβαρικῷ: wero γὰρ ταύτῃ τῇ
“ Ἁ
ἡμέρᾳ μαχεῖσθαι βασιλέα - κατὰ γὰρ μέσον τὸν στα-
θμὸν τοῦτον τάφρος ἣν ὀρυκτὴ βαθεῖα, τὸ μὲν εὗρος
_ 5 Ν , \ Qa , 3 Ν A , ‘
τις ὀργναὶ πέντε, τὸ δὲ βάθος ὀργναὶ τρεῖς. παρετέτατο δὲ
e 4 » Ν A ’ 35. ἃ , 4
ἡ τάφρος ἄνω διὰ τοῦ πεδίον ἐπὶ δώδεκα παρασάγγας
’ “A δί 4 4 δὲ Ν “ 9 ’
μέχρι τοῦ Μηόδίας τείχους. HY O€ παρὰ τὸν Εὐφράτην
πάροδος στενὴ μεταξὺ τοῦ ποταμοῦ καὶ τῆς τάφρου ὡς
Ν» A ἐγ > , δὲ Ἁ ’ LON
εἴκοσι ποδῶν τὸ εὖρος - ταύτην δὲ THY τάφρον βασιλεὺς
2ο ποιεῖ μέγας ἀντὶ ἐρύματος, ἐπειδὴ πυνθάνεται Κῦρον
προσελαύνοντα. ταύτην δὴ τὴν πάροδον Κῦρός τε καὶ
ἡ στρατιὰ παρῆλθε καὶ ἐγένοντο εἴσω τῆς τάφρον.

The prophet’s reward
T 4 A > “A e , 3 9 , λ 9
αὐτῃ μὲν οὖν τῃ ἡμέρᾳ οὐκ ἐμαχέσατο βασιλεύς,
9 9 ε , \. 4 . 9 \ 9 ,
ἀλλ᾽ ὑποχωρούντων φανερὰ ἦσαν καὶ ἵππων καὶ ἀνθρώ-
25 πων ἴχνη πολλά. ἐνταῦθα Κῦρος Σιλανὸν καλέσας τὸν

Google
