BOOK 1, CHAP. 8 87

9 , ’ ¥ 2 A 4
, ᾿Αμπρακιώτην μάντιν ἔδωκεν αὐτῷ δαρεικοὺς τρισχι-
λί 9 aA e ὃ 4 9 3. 5» , ε , ’ θ ,
ίους, ὅτι τῇ ἑνδεκάτῃ ἀπ᾽ ἐκείνης ἡμέρᾳ πρότερον θυόμε-
νος εἶπεν αὐτῷ ὅτι βασιλεὺς οὐ μαχεῖται δέκα ἡμερῶν,
Κῦρος δ᾽ εἶπεν: “Οὐκ ἄρα ἔτι μαχεῖται, εἰ ἐν ταύταις οὐ
5 μαχεῖται ταῖς ἡμέραις - ἐὰν δ᾽ ἀληθεύσῃς, ὑπισχνοῦμαί
σοι δέκα τάλαντα. τοῦτο τὸ χρυσίον τότε ἀπέδωκεν,
ἐπεὶ παρῆλθον αἱ δέκα ἡμέραι. ἐπεὶ δ᾽ ἐπὶ τῇ τάφρῳ οὐκ
ἐκώλνε βασιλεὺς τὸ Κύρου στράτευμα διαβαίνειν, ἔδοξε
καὶ Κύρῳ καὶ τοῖς ἄλλοις ἀπεγνωκέναι τοῦ μάχεσθαι -
το ὦστε τῇ ὑστεραίᾳ Κῦρος ἐπορεύετο ἠμελημένως μᾶλλον.
τῇ δὲ τρίτῃ ἐπί τε τοῦ ἅρματος καθήμενος τὴν πορείαν
ἐποιεῖτο καὶ ὀλίγους ἐν τάξει ἔχων πρὸ αὑτοῦ, τὸ δὲ πολὺ
3

 

FIG. 28. — Persian chariot. Cp. Fig. 33, p.92. Bas-relief from Persepolis, in the
British Museum.

αὐτῷ ἀνατεταραγμένον ἐπορεύετο, καὶ τῶν ὅπλων τοῖς
4 ya pre a» νι ε ,
στρατιώταις πολλὰ ἐπὶ ἁμαξῶν ἤγοντο καὶ ὑποζυγίων.
Panic at the King’s approach
“15 8. Kat ἤδη τε ἦν ἀμφὶ ἀγορὰν πλήθουσαν καὶ
' ΄ p> ε θ \ ¥ 6 ΡΝ λυ es
πλησίον ἣν ὁ σταθμὸς ενθα ἔμελλε καταλύειν, ἡνίκᾳ

Google
