ΒΟΟΚΊΙ, ΓΗΑΡ. 8 81

9 ’ , ν» .ς κα 4
,, ᾿Αμπρακιώτην μάντιν ἔδωκεν αὐτῷ δαρεικοὺς τρισχι-
λί ν ““΄,ο ὃ ’ 9 3. 5» , ε ’ ’ θ ’᾽
ίους, ὅτι τῇ ἑνδεκάτῃ ἀπ᾽ ἐκείνης ἡμέρᾳ πρότερον θυόμε-
νος εἶπεν αὐτῷ ὅτι βασιλεὺς οὐ μαχεῖται δέκα ἡμερῶν,
Κῦρος δ᾽ εἶπεν: “Οὐκ ἄρα ἔτι μαχεῖται, εἰ ἐν ταύταις οὐ
5 μαχεῖται ταῖς ἡμέραις - ἐὰν δ᾽ ἀληθεύσῃς, ὑπισχνοῦμαί
σοι δέκα τάλαντα. τοῦτο τὸ χρυσίον τότε ἀπέδωκεν,
ἐπεὶ παρῆλθον αἱ δέκα ἡμέραι. ἐπεὶ δ᾽ ἐπὶ τῇ τάφρῳ οὐκ
ἐκώλνε βασιλεὺς τὸ Κύρου στράτευμα διαβαίνειν, ἔδοξε
καὶ Κύρῳ καὶ τοῖς ἄλλοις ἀπεγνωκέναι τοῦ μάχεσθαι -
το ὦστε τῇ ὑστεραίᾳ Κῦρος ἐπορεύετο ἠμελημένως μᾶλλον.
τῇ δὲ τρίτῃ ἐπί τε τοῦ ἅρματος καθήμενος τὴν πορείαν
ἐποιεῖτο καὶ ὀλίγους ἐν τάξει ἔχων πρὸ αὑτοῦ, τὸ δὲ πολὺ
3

 

ΕἸΟ. 28. --- Ῥετβίδῃ οῃατγίοῖ, ΟΡ. Εἰρ. 33, Ὁ. 92. Β45-το ] δῇ ἔγοπι Ῥεσβερο] δ, ἴῃ 1Π6
Βε 5 Μυβευπι.

αὐτῷ ἀνατεταραγμένον ἐπορεύετο, καὶ τῶν ὅπλων τοῖς
“ ᾳ 'λ 2 1 ε ΦϑῸὮῸ ἊΨ νι ε ,
στρατιώταις πολλὰ ἐπὶ ἁμαξῶν ἤγοντο καὶ ὑποζυγίων.
απ αὐ 106 Αἱηρς αΞῥγοαεὶ
"ας 8. Καὶ ἤδη τε ἦν ἀμφὶ ἀγορὰν πλήθουσαν καὶ
' ΄ “.-. ε θ Ν ν θ ΡΝ λυ ε»,
πλησίον ἣν ὁ σταθμὸς ενθα ἔμελλε καταλύειν, ἡνίκᾳ

(Ποορῖίς
