δ8 ΧΕΝΟΡΗΟΝῸ ΑΝΑΒΑΘΙΘ5

Πατηγύας, ἀνὴρ Πέρσης τῶν ἀμφὶ
Κῦρον χρηστός, προφαίνεται ἐλαύ-
νων ἀνὰ κράτος ἱδροῦντι τῷ ἵππῳ, καὶ
εὐθὺς πᾶσιν οἷς ἐνετύγχανεν ἐβόα
καὶ βαρβαρικῶς καὶ ἐλληνικῶς οτι
βασιλεὺς σὺν στρατεύματι πολλῷ
προσέρχεται ὡς εἰς μάχην παρε-
σκευασμένος. ἔνθα δὴ πολὺς τάρα-
χος ἐγένετο: αὑτικα γὰρ ἐδόκουν οἱ
 Ἕλληνες καὶ πάντες͵ δὲ ἀτάκτοις
φίσιν ἐπιπεσεῖσθαι. Κῦρός τε
καταπηδήσας ἀπὸ τοῦ αρματος τὸν
θώρακα ἐνεδύετο καὶ ἀναβὰς ἐπὶ
τὸν ὑππὸν τὰ παλτὰ εἰς τὰς χεῖρας
ἐλάβέ, τοις τέ ἄλλος πᾶσι παρήγ-
γελλεν ἐξοπλίζεσθαι καὶ καθίστα-
σθαι εις ΤΡ εαύτου τάξιν εΚαστον.



Ενθα δὴ σὺν πολλῇ σπουδῇ καθίσταντο, Κλέαρχος
μὲν τὰ δεξιὰ τοῦ κέρατος ἔχων πρὸς τῷ Εὐφράτῃ

20 ποταμῷ, Πρόξενος δὲ ἐχόμενος, οἱ δ'

ἄλλοι μετὰ τοῦτον, Μένων δὲ τὸ εὐώννυ-
μον κέρὰς ἐσχε τοῦ Ἑλληνικοῦ. τοῦ
δὲ βαρβαρικοῦ ἱππεῖς μὲν Παφλαγόνες

εἰς χιλίους παρα Κλέαρχον ἔστησαν ἐν

25 τῷ δεξιῷ καὶ τὸ Ἑλληνικὸν πελταστι- γτεαει ρίσος, οἵ διοηξε,

κόν, ἐν δὲ τῷ εὐωνύμῳ ᾿Αριαῖός τε ὁ ἕουπαά ἴῃ ϑουΐπεγηῃ
᾿ σ . Δ κν 1αἰγ, πον αἱ (ὐδιιβγ θ
Κύρον ὕπαρχος καὶ τὸ ἄλλο βαρβαρι- ἴῃ Θειπιαηγ.

«

-

(πΘοορίς
