᾿

Ιο

23

ΒΟΟΚΊ!Ι, Γ(ΗΑΡ. 8 89

΄ ““ Ν , ε »“Ἵ Ἂ" .
κόν] Κῦρος δὲ καὶ ἱππεῖς τούτου ὅσον
4 ’΄ Ν Ἂς ’, ε ᾽’
ἑξακόσιοι κατὰ τὸ μέσον, ὡπλισμένοι

Ν οΥ
θώραξι μὲν αὐτοὶ καὶ παραμηριδίοις

Ἂν ’, γᾷ ἣν Δ ᾽» ἊὉ
καὶ κράνεσι πάντες πλὴν Κύρου. Κῦρος
δὲ ψιλὴν ἔχων τὴν κεφαλὴν εἰς τὴν

μάχην καθίστατο :) οἱ

εἶχον καὶ προμετωπίδια καὶ προστερνί-

3 [2 ’
δ᾽ ἵπποι πάντες

 

δια: εἶχον δὲ καὶ μαχαίρας οἱ ἱππεῖς Εἰἴσο. 31.--α

“Ελληνικᾶς.

Οτὐθαῖκ οἱϊαβ5.
Μαβε-Ραϊπιίηρ.

71:6 ἐμόν αῤῥεαγ. 77ε1γ ἐφιείφηιδηιέ

Ν ἠδ 5“ ΄ ε ΄ ν » -
Καὶ ἤδη τε ἣν μέσον ἡμέρας καὶ οὕπω καταφανεῖς

“3 ε λέ, ᾿ δ΄ ῸΣ δὲ ὃ (λ' 3 3 ᾿
σαν οἐ πολέμιοι ἡνικα ε ευΛλὴ ἐγίγνετο, ἐφάνη

 

ἘΟΣΙΞΕῚ:

ΕἸα. 32. ---Α Ἰοησ βῃϊε! ἃ (ἀσπὶς
ποδήρης), ΙΕ]Ϊὰ Ὀοίοτο δὴ Αϑϑυτίδῃ
ΔΙΟΊΟΥ ὈῪ 5 αἰἰϊεπ ἀδηΐ. 4 5-γο]ἰθῦ
ἔτοιη Καγναη)κ (Νίπενθ).

Οἱ τΖεα Ὀγ (ος αἷς

Ν ν “δι ΄
κονιορτὸς ὥσπερ νεφέλη λευκή,
χρόνῳ δὲ συχνῷ ὕστερον
ὥσπερ μελανία τις ἐν τῷ πεδίῳ
ἃ: Ἃ ΄ Ψ Ν 3 ΄
ἐπὶ πολύ. ὅτε δὲ ἐγγύτερον
5 ΄ ,ὔ Ν ᾿ ’
ἐγίγνοντο, τάχα δὴ καὶ χαλκός
τις ἤστραπτε, καὶ λόγχαι καὶ

ε Ἂ “ 5 ’΄
αἱ τάξεις καταφανεῖς ἐγί-
γνοντο. καὶ ἦσαν ἱππεῖς μὲν
λευκοθώρακες ἐπὶ τοῦ εὐωνύ-

“ ’ὔ’ ᾽ Ψ,
μου τῶν πολεμίων - Τισσαφέρ-
νῆης ἐλέγετο τούτων ἄρχειν:

3 ’, νΝ ΄ ΕῚ Ψ'
ἐχόμενοι δὲ γερροφόροι, ἐχόμε-

Ἁ. ε »“ Ν ΄΄
νοι δὲ ὁπλῖται σὺν ποδήρεσι
, 3 Ἂ 3 Ψ᾿
ξυλίναις ἀσπίσιν. Αἰγύπτιοι

,» κ δ. 2 ΕΣ ᾿
δ᾽ οὗτοι ἐλέγοντο εἶναι - ἄλλοι

3. Ἑ “ » ’,’ Ψ'
δ᾽ ἱππεῖς, ἄλλοι τοξόται. πάν-

[91 1:5 105}

ὑΝΙΝΕΆΒΙΤΥῪ ΟΕ ΘΑΠΙΕΟΆΝΙΑ
