90 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

3 Ὄ .ν»ν 3 ’, , 9 ,
τες δ᾽ οὗτοι κατὰ ἔθνη ἐν πλαισίῳ πλήρει ἀνθρώπων
ἕκαστον τὸ ἔθνος ἐπορεύετο. πρὸ δὲ αὐτῶν ἅρματα
’ Ν 9 9 3 ’ ν ΝΑ ΄
διαλείποντα συχνὸν ἀπ᾿ ἀλλήλων τὰ δὴ δρεπανηφόρα

 

 

 

ΤΕ Βαίε οὗ συπαχα, ἢγϑί ροϑβίτοῃ.
44, ςατὰρ οἵ Ογζγιυβ. Ο, ἴοτοες οὗ ΤΙΊΒβαρἤοσπ68.
8, Ῥαρῃ)ασοηΐδῃ σανδῖίτυ. ΗΠ, ἴοτοες οἵ Ατῦδοςαβ.
Ο, Οτεςκ Πρ μι-ἀγπιεά ἱγοορϑβ. 7, Ατίαχεγχεβ ἀπά ἢἰβ ὅοοο οαναῖσυ.
0, Οτεεκ μορίιεβ τππάεγ (1) ΟἸδαγοπαθ, 7, ἴοτοες οἱ σόορυγᾶβ
(2) Ρτοχεπιιβ δηά οἴμεῖβ, (3) Μαποη, ΑΚ, ΚΙ ͵ΑῸἹί΄, βογιῃεὰ Τδασίοῖβ.
ΕἾ, Ογτὰβ φῃὰ Πὶ5 ὅοο σαν τυ. 2, αἰϊεπιριεα Παπκίηρ πιονεπηδπῖ, 93, 22.
46, Ατίδειυβ δπὰ ἢἰβ Ῥαγθαγίδῃβ. ΤΠ, ςουηῖεσ ππονεπιεηῖ οἱ Ογτιι5, 93, 24.

, εν Ν Ν . 3 “ 9 3
καλούμενα" εἶχον δὲ τὰ δρέπανα ἐκ τῶν ἀξόνων εἰς
’ 9 » ΞΕ: δ “Ὁ , 3 ΄ὉΝ ’

5 πλάγιον ἀποτεταμένα καὶ ὑπὸ τοῖς δίφροις εἰς γῆν βλέ

ε ’ ν 9 ’ ε Ν ’

ποντα, ὡς διακόπτειν ὅτῳ ἐντυγχάνοιεν. ἡ δὲ γνώμη ἦν
ὡς εἰς τὰς τάξεις τῶν Ἑλλήνων ἐλῶντα καὶ διακόψοντα.
ὃ μέντοι Κῦρος εἶπεν ὅτε καλέσας παρεκελεύετο τοις

Ἕλλησι τὴν κραυγὴν τῶν βαρβάρων ἀνέχεσθαι, ἐψεύ-

Ωο φὶο
