ΒΟΟΚΊΙ, ΠΗΑΡ. 8 οἵ

ἴω 9 Ν ᾿ “Α' ᾿ “ ε ε ν Α
σθη τοῦτο οὐ γὰρ κραυγῇ ἀλλὰ σιγῇ ὡς ἁνυστὸν καὶ
ἡσυχῇ ἐν ἴσῳ καὶ βραδέως προσῇσαν.

Ογγισὶς εο»ιριαγιας το Οἰσαγελμξ
4 κὰ
Καὶ ἐν τούτῳ Κῦρος παρελαύνων αὐτὸς σὺν Πίγρητι
Ἂ- εἰ καὶ ἄλλ ἱν ἢ τέ 0 Κλεά
τῷ ἑρμηνεῖ καὶ ἄλλοις τρισὶν ἢ τέτταρσι τῷ Κλεάρχῳ
Γ᾽ ΝΥ
ς ἐβόα ἄγειν τὸ στράτέυμα κατὰ μέσον τὸ τῶν πολεμίων,
΄ 9 "Ὁ λ Ἁ » ἐς Δ “Ὺ͵, 3933 ν» (ς ω
ὅτι ἐκει βασιλεὺς εἴη" “κἂν τοῦτ᾽, ἔφη, “νικῶμεν,
» .ἡὯἡϑ ἐ “» ’ 33 ε “Ἂ ΜῊ: , Α ’
πάνθ᾽ ἡμῖν πεποίηται. ὁρῶν δὲ ὁ Κλέαρχος τὸ μέσον
“Ἄ δ 3 , , ν Ν ὉὋῬΦῬΡ᾽ΆἩὋ ε ΄ι
στῖφος καὶ ἀκούων Κύρου ἔξω ὄντα τοῦ Ἑλληνικοῦ
9 ’ ’ ω Ν ’ ΄
εὐωνύμον βασιλέα (τοσοῦτον γὰρ πλήθει περιὴν βασι-
ιολεὺς ὥστε μέσον τῶν ἑαυτοῦ ἔχων τοῦ Κύρου εὐωνύμου
ἔξω ἦν), ἀλλ᾽ ὅμως ὁ Κλέαρχος οὐκ ἤθελεν ἀποσπά-
9 Ἁ Ὁ ων 4 ὃ Α ’ ’ Ν
σαι ἀπὸ τοῦ ποταμοῦ τὸ δεξιὸν κέρας, φοβούμενος μὴ
’ ε ’ “Ὁ ᾿ ,’ 3 , ον 3 “
κυκλωθείη ἑκατέρωθεν, τῷ δὲ Κύρῳ ἀπεκρίνατο ὅτι αὐτῷ
»’ ν “΄ Ε
μέλει ὁπως καλως ἐχοι.}

“4, πα γευίσυ. 7764 τυαξελινογα

4 9» , - ,“ἂ Ας Α 4 ,᾿,.
ις Καὶ ἐν τούτῳ τῳ καιρῳ τὸ μὲν βαρβαρικὸν στρά-
ε ων ’ Ν κε Ν » 9 ΝᾺ 9 “
τευμα ὁμαλῶς προῇει, τὸ δὲ Ἑλληνικὸν ἔτι ἐν τῷ αὐτῷ
μένον συνετάττετο ἐκ τῶν ἔτι προσιόντων. καὶ ὁ Κῦρος
παρελαύνων οὐ πάνυ πρὸς αὐτῷ τῷ στρατεύματι κατε-
θεᾶτο ἑκατέρωσε, ἀποβλέπων εἴς τε τοὺς πολεμίους καὶ
γοτοὺς φίλους. ἰδὼν δὲ αὐτὸν ἀπὸ τοῦ Ἑλληνικοῦ Ἐενο-
ΝΆ ΄-π ἴω » »
φῶν ᾿Αθηναῖος, πελάσας ὡς συναντῆσαι ἤρετο εἰ τι
παραγγέλλοι. ὁ δ᾽ ἐπιστήσας εἶπε καὶ λέγειν ἐκέλευε
΄“Ὁ"»Ἅ ν . Νε δ Ἀ Α Ν ᾽ ’ ΝᾺ
πᾶσιν ὅτι καὶ τὰ ἱερὰ καλὰ καὶ τὰ σφάγια καλά. ταῦτα
᾿ κ- 3 Ν
δὲ λέγων θορύβον ἤκουσε διὰ τῶν τάξεων ἰόντος, καὶ
᾿ - 4 ο
25 ἤρετο τίς ὁ θόρυβος εἴη. ὁ δὲ εἶπεν ὅτι σύνθημα παρέρ-

(αοορίς
