92 ΧΕΝΟΡΗΟΝ5 ΑΝΑΒΑΘΙ5

ὃ , δ ν ἃ 0 ᾿ : ᾽ λλ
χεται δεύτερον ἤδη. καὶ ὃς ἐθαύμασε τίς παραγγέλλει
Δ ψΨἉᾳ, ψ » Ἂν ΄΄ θ ε δ᾽ Ἂ ὩΣ τὲ ν᾿
καὶ ἤρετο ὅ τι εἴη τὸ σύνθημα. ὁ δ᾽ ἀπεκρίνατο ““ Ζεὺς
σωτὴρ καὶ νίκη. ὁ δὲ Κῦρος ἀκούσας, “᾿Αλλὰ δέχο-
Ἂ Ἐκ.» Ἐξ ν “ »ν 2) “ δ᾽ 3 Ἂν 3
μαΐί τε, ἔφη; ““ καὶ τοῦτο ἔστω. ταῦτα δ᾽ εἰπὼν εἰς
5τὴν αὑτοῦ χώραν ἀπήλαυνε.
716 Ογερῖ αὐαεξ γοτεῖς 2116 671622}
Ἂς ϑον Κ ΄ λ ΄, ὃ ὃ ,’ Ἂ
Καὶ οὐκέτι τρία ἢ τέτταρα στάδια διειχέτην τὼ
φάλαγγε ἀπ’ ἀλλήλων ἡνίκα ἐπαιάνιζόν τε οἱ Ἕλληνες
καὶ ἤρχοντο ἀντίοι ἰέναι τοῖς πολεμίοις. ὡς δὲ πορευο-
Ψ. 2 Ἂ ᾽ “ Ψ' Ν δ ’
μένων ἐξεκύμαινέ τι τῆς φάλαγγος, τὸ ὑπολειπόμενον
Ἂν ὃ Ε τ Ἄ ν Ψ ᾽ Ἂ -
τοἤρξατο δρόμῳ θεῖν - καὶ ἅμα ἐφθέγξαντο πάντες οἷον
τῷ Ἐνυαλίῳ ἐλελίζουσι, καὶ πάντες δὲ ἔθεον. λέγουσι
δέ τινες ὡς καὶ ταῖς ἀσπίσι πρὸς τὰ δόρατα ἐδούπησαν,
’ “ “ ν Ἕ δὲ ᾽ 3 ΨΆ.
φόβον ποιοῦντες τοῖς ἵπποις. πρὶν δὲ τόξευμα ἐξικνεῖ-

 

 

ΕἸ. 33. -- Α ατθακ οπατῖοί δηὰ ἔοιγ, ἀσίνοη ὈῪ Ῥεῖορβ. Αἤδσ Ηοπηθγίο {ἰπ|65
ἴῃε. Οτθεκβ τἰι56α σομδγοίβ ομ]ν ἴῸσ ταοίηρ, Μαβθ-ραϊητίπρ.

σθαι ἐκκλίνουσιν οἱ βάρβαροι καὶ φεύγουσι. καὶ
. το ἐνταῦθα δὴ ἐδίωκον μὲν κατὰ κράτος οἱ Ἕλληνες, ἐβόων
δὲ ἀλλήλοις μὴ θεῖν δρόμῳ, ἀλλ᾽ ἐν τάξει ἕπεσθαι. τὰ

ΟΠ σ΄ Π8] ἔγΟ ΠῚ

δἰρίίσοα ν (ας αἷς ὈΝΙΝΕΒΞΙΤῪ ΟΕ ΟΘΑΙΙΕΟΆΝΙΑ

ὁ,ατσιιιινασασσοος “πα :“..»». “-- , ““πἕπ-ᾧὋΠΕᾳ ποΠὁ’ΘιὥὦρΕὥερεὦιὔὥαυο..«...... ... σας, παπασσασαασασαιεααπος, πὰ ππιΨἘὃΡἘῦ, τ τ͵ὕ..““σ’“πὩΦἉΌΌοὌΟὌπ,..,- -
