ΒΟΟΚῚΙ, (ΗΔΛΡ. ὃ 93

δ᾽ ΄ 9 , ᾿ Ἁ Α ὃ 3 9 ϑν ΒΝ ’ Ἀ
ἅρματα ἐφέροντο τὰ μὲν δι᾿ αὐτῶν τῶν πολεμίων, τὰ
δὲ Ν ὃ Ν Ἁ ε ,, Ν ε , ε 9.ϑ »ῶ Ν
ἐ καὶ διὰ τῶν Ἑλλήνων κενὰ ἡνιόχων. οἵ δ᾽ ἐπεὶ
ἐὸ ὃ ’ » δ᾽ ν Ἁ ’
προΐδοιεν, ὀιίσταντο - ἔστι ὅστις καὶ κατελήφθη
ν 3 ε ’ 3 ’ ᾿ 5" ’, γὼ"
ὥσπερ ἐν ἱπποδρόμῳ ἐκπλαγείς - καὶ οὐδὲν μέντοι οὐδὲ
ςτοῦτον παθεῖν ἔφασαν, οὐδ᾽ ἄλλος δὲ τῶν Ἑλλήνων
3 ’ ἊὉᾳ ’ » 3 Ν 9 , Ἁ 95 Ἀ ΄»Ὁᾧ
ἐν ταύτῃ τῇ μάχῃ ἔπαθεν οὐδεὶς οὐδέν, πλὴν ἐπὶ τῷ
“Ὁ ’ἤ
εὐωνύμῳ τοξευθηναΐ τις ἐλέγετο.
᾿ λν: -.- ι
Ζλς Ογεοξ ογές ἐπ ἐπηισογ 97, δοίηισ ομαρο  ΟςΟῸ,
΄ΝἊΝ ἴων σ “--
Κῦρος δ᾽ ὁρῶν τοὺς Ἕλληνας νικῶντας τὸ καθ᾽
Ἁ
αὑτοὺς καὶ διώκοντας, ἡδόμενος καὶ προσκυνούμενος
᾿ » σ΄»
ιοἤδη ὡς βασιλεὺς ὑπὸ τῶν ἀμφ᾽ αὐτόν, οὐδ᾽ ὡς ἐξήχθη
διώκειν, ἀλλὰ συνεσπειραμένην ἔχων τὴν τῶν σὺν
ε ᾿Ξ ς ’ [1 ,’ ’ 9 “. . ’ὔ
ἑαυτῷ ἑξακοσίων ἱππέων τάξιν ἐπεμελεῖτο ὅ τι ποιήσει
. Ν Ν » 9. Χ ν ’, » “
βασιλεύς. καὶ γὰρ ἤδει αὐτὸν ὅτι μέσον ἔχοι τοῦ
Περσικοῦ στρατεύματος. καὶ πάντες δ᾽ οἱ τῶν βαρ-
’ » ν Ν ε ζω ς -
᾿ιςβάρων ἄρχοντες μέσον ἔχοντες τὸ αὑτῶν ἡγοῦνται,
’ . Ν 3 3 [έ Φ Δ “4 ε
᾿ γομίζοντες οὕτω καὶ ἐν ἀσφαλεστάτῳ εἶναι, ἣν ἢ ἢ
ἰσχὺς αὐτῶν ἑκατέρωθεν, καὶ εἴ τι παραγγεῖλαι χρῇ-
ζοιεν, ἡμίσει ἂν χρόνῳ αἰσθάνεσθαι τὸ στράτευμα.
καὶ βασιλεὺς δὴ τότε μέσον ἔχων τῆς αὑτοῦ στρατιᾶς
σ 3 »᾿,᾿ “ » 3 , , 3 Ἁ
,οὅμως ἔξω ἐγένετο τοῦ Κύρου εὐωνύμου κέρατος. ἐπεὶ
δ᾽ "ὸ Ν 9 “ 3 », 3 “ 3 ’, "δὲ ω 3 ω
, οὐδεὶς αὐτῷ ἐμάχετο ἐκ τοῦ ἀντίου οὐδὲ τοῖς αὐτοῦ

τεταγμένοις ἔμπροσθεν, ἐπέκαμπτεν ὡς εἰς κύκλωσιν.

Ογγές αὐαεξς ἐπε εγείαη ἐδη 2 γ αηιοὖ τυοιρηαἷς ἐλ Αἰὐγησ

Ἔνθα δὴ Ικῦρο:, δείσας μὴ ὄπισθεν γενόμενος κατα-
κόψῃ τὸ Ἑλληνικόν, ἐλαύνει ἀντίος " καὶ ἐμβαλὼν σὺν
Ὡς τοῖς ἑξακοσίοις νικᾷ τοὺς πρὸ βασιλέως τεταγμένους

(πΘοορίς
