ΒΟΟΚΊ 1, ΓΗΑΡ. 9

νῷ, ᾿ Ν » 9 ᾽ὔ
᾿ς κώτατύς τε καὶ ἄρχειν ἀξιώτα-
τος; ὡς παρὰ πάντων ὁμολογεῖται

“- Ψ ΄ 3 ᾿,
τῶν Κύρου δοκούντων’ ἐν πείρᾳ

“ ν Ν
πρῶτον μὲν γὰρ ἔτι
“ » ι ὅς ἈΡῚ ,΄ Ἅ, ο

ες 5παῖς ὦν, ὅτ᾽ ἐπαιδεύετο καὶ σὺν

γενέσθαι.

τῷ ἀδελφῷ καὶ σὺν τοῖς ἄλλοις

 

3 ’,
: ἐνομίζετο.

5 ’ὔ ων “Ὁ 39 Ν -“

. ἀρίστων Περσῶν παῖδες ἐπὶ ταῖς
το βασιλέως θύραις παιδεύονται .
ἔνθα πολλὴν μὲν σωφροσύνην

΄ ν
καταμάθοι ἂν

, δ᾽

9 Δ Ὰ Ψ 3 3 “-
οὐδὲν ΟΥ᾽ ακουσαι

  

ΕἸΟ. 35. --- ομηθαὶ οὗ ἃ Ῥεγϑβίδῃ
Κίπρ ψΠἢ ἃ στθη. ΤΗΣ Κίηρ νγὰ5
οἴξη τεργεβεπίθα ἴῃ Ραγϑβίδῃ ατί
ἦν, Ηρμίίησ ἢ ἃ ρου ῆῆπ οὐ ἃ ]ίοη.
ὴ Β45- 6 ]16ῇ ἔγοτη Ῥείβεροίβ.

ΟἰσίτίΖεα Ὀγ (ος σἱς

ὔ ,
παισί, πάντων πάντα κράτιστος

Ν -“
πάντες γὰρ οἱ τῶν

τις, αἰσχρὸν

95

 

 

οὔτ᾽ ΕἸΟ. 34. -- Ογτὰ [ῃ6 ατϑαΐ ἃς ἃ
ἀεπιὶροά. Β45-τγε] οί ἔτοτη Ραβατ-
Βδάδε, 1ῃ6 βατγ!θϑὶ Ρεγβίδῃ οδρί (αὶ,

ψΠΘγα Ογγὰβ νγὰ5 Ὀυτίθα,

ἰδεῖν

»

ἔστι.
“ 9 ἕ “" ἢ ΄ΝΝς

θεῶνται δ᾽ οἱ παῖδες καὶ τοὺς

βασιλέως
᾿ 3 Ἷ Ν ν

καὶ ἀκούουσι, καὶ ἄλλους

τιμωμένους ὑπὸ

ἀτιμαζομένους - ὥστε εὐθὺς
παῖδες ὄντες μανθάνουσιν
ἄρχεσθαι.
ἔνθα Κῦρος αἰδημονέστατος

ἄρχειν τε καὶ
Ν “ »-“ ε -“3μ
μὲν πρῶτον τῶν ἡλικιωτῶν
90.) 3 ,
ἐδόκει εἶναι, τοῖς τε πρεσβυ-
τέροις καὶ τῶν ἑαυτοῦ ὑπο-
’΄ “ Ψ'
δεεστέρων μᾶλλον πείθε-
σθαι, ἔπειτα δὲ φιλιππότατος
καὶ τοῖς ἵπποις ἄριστα χρῆς-

» » 8: "Ὁ Ν,
σθαι. ἔκρινον δ᾽ αὐτὸν καὶ

ΟΠσἰΠ8! ἔπη

ὑΝΙΝΕΆΒΙΤΥῪ ΟΕ ΠΑΠΙΕΟΆΝΙΑ
