96 AXENOPHON’S ANABASIS

“A ~ \

, τῶν εἰς τὸν πόλεμον ἔργων, τοξικῆς τε καὶ ἀκοντίσεως,
φιλομαθέστατον εἶναι καὶ μελετηρότατον. ἐπεὶ δὲ τῇ
e ’ » Ἁ , = N N “\ ’
ἡλικίᾳ ἔπρεπε, καὶ φιλοθηρότατος ἦν καὶ πρὸς τὰ θηρία

’ , Ν » Ν 9 2
μέντοι φιλοκινδυνότατος. καὶ ἄρκτον ποτὲ ἐπιφερομέ-
ςνὴν οὐκ ἔτρεσεν, ἀλλὰ συμπεσὼν κατεσπάσθη ἀπὸ τοῦ
yg ἃ Ν \ » a ἃ Ν 3 N >
ἵππου, καὶ τὰ μὲν ἔπαθεν, ὧν καὶ τὰς ὠτειλὰς εἶχεν,
4 \ , Ν Ν a , ,
τέλος δὲ κατέκανε" καὶ τὸν πρῶτον μέντοι βοηθήσαντα
πολλοῖς μακαριστὸν ἐποίησεν.

Lis administration of his satrapy
3 Ἁ \ , e oN A Ν ,
Επεὶ δὲ κατεπέλφθη ὑπὸ τοῦ πατρὸς σατράπης
’ Ἁ ’ ~ ’ N »’
ιο Λυδίας τε καὶ Φρυγίας τῆς μεγάλης καὶ Καππαδοκίας,
Α, N , 9 ’ «a . >
στρατηγὸς δὲ καὶ πάντων ἀπεδείχθη οἷς καθήκει εἰς
Καστωλοῦ πεδίον ἁθροίζεσθαι, πρῶτον μὲν ἐπέδειξεν
Ν A
αὑτὸν ὅτι περὶ πλείστου ποιοῖτο, εἴ τῷ σπείσαιτο καὶ
¥ - .ν e » , \ ,
εἴ τῳ συνθοῖτο καὶ εἴ τῳ ὑπόσχοιτό τι, μηδὲν ψεύδεσθαι.
τις καὶ γὰρ οὖν ἐπίστευον μὲν αὐτῷ αἵ πόλεις ἐπιτρεπόμε-
> ἢ > εν» N ¥ , 9 ’
ναι, ἐπίστευον δ᾽ οἱ ἄνδρες " καὶ εἴ τις πολέμιος ἐγένετο,
“Ὁ
σπεισαμένου Κύρου ἐπίστευε μηδὲν ἂν παρὰ τὰς σπον-
δὰς παθεῖν. τοιγαροῦν ἐπεὶ Τισσαφέρνει ἐπολέμησε,
A e , e ~ “ y 9 N »’
πᾶσαι αἱ πόλεις ἑκοῦσαι Κῦρον εἴλοντο ἀντὶ Τισσαφέρ-
20vous mAnY Μιλησίων - οὗτοι δέ, ὅτι οὐκ ἤθελε τοὺς
4 , 9 “ 3 , Α ἈΝ »
φεύγοντας προέσθαι, ἐφοβοῦντο αὐτόν. καὶ γὰρ ἔργῳ
ἐπεδείκνυτο καὶ ἔλεγεν ὅτι οὐκ᾿ ἄν ποτε προοῖτο, ἐπεὶ
9 ’ 9 A 9 » 950.9 3 » Ἁ ’
ἅπαξ φίλος αὐτοῖς ἐγένετο, οὐδ᾽ εἰ ἔτι μὲν μείους
γένοιντο, ἔτι δὲ κάκιον πράξειαν.

fis system of rewards and punishments
N > 4 , ¥ , 9 \ a SN ,
25 Φανερὸς δ᾽ ἦν καί, εἴ τίς τι ἀγαθὸν ἢ κακὸν ποιή-
σειεν αὐτόν, νικᾶν πειρώμενος - καὶ εὐχὴν δέ τινες

Google
