οὔ ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

ἴω ΄ῪΝὉ Ν
, τῶν εἰς τὸν πόλεμον ἔργων, τοξικῆς τε καὶ ἀκοντίσεως,
φιλομαθέστατον εἶναι καὶ μελετηρότατον. ἐπεὶ δὲ τῇ
ε ’ » Ἁ ’ 3 Ἁ ἈΝ ἅ ’
ἡλικίᾳ ἔπρεπε, καὶ φιλοθηρότατος ἦν καὶ πρὸς τὰ θηρία
’ ’ Ν » Ν 9 .
μέντοι φιλοκινδυνότατος. καὶ ἄρκτον ποτὲ ἐπιφερομέ-
ςνὴν οὐκ ἔτρεσεν, ἀλλὰ συμπεσὼν κατεσπάσθη ἀπὸ τοῦ
ἦν ἃ Ν , » Δ ἃ Ν 3 Ν Φ
ἵππου, καὶ τὰ μὲν ἔπαθεν, ὧν καὶ τὰς ὠτειλὰς εἶχεν,
΄ Ν ’ Ν Ν “ ’ ή
τέλος δὲ κατέκανε" καὶ τὸν πρῶτον μέντοι βοηθήσαντα
πολλοῖς μακαριστὸν ἐποίησεν.

“Πἰἕἐρ αὐὐριΐγῖεγαϊοη ο7 λίς σαΐγαΐνγ
9 Ἁ Ν ’ ε Ν φ Ν ,
Επεὶ δὲ κατεπέλφθη ὑπὸ τοῦ πατρὸς σατράπης
’ Ἁ ’ ἊΨ ’ ν »’
ιο Λυδίας τε καὶ Φρυγίας τῆς μεγάλης καὶ Καππαδοκίας,
Α, Ἁ ’ 9 ’ Δ . 3
στρατηγὸς δὲ καὶ πάντων ἀπεδείχθη οἷς καθήκει εἰς
Καστωλοῦ πεδίον ἁθροίζεσθαι, πρῶτον μὲν ἐπέδειξεν
Ν “᾿
αὑτὸν ὅτι περὶ πλείστου ποιοῖτο, εἴ τῷ σπείσαιτο καὶ
᾽ - .ν ε»,ὔ , ᾿ “΄
εἴ τῳ συνθοῖτο καὶ εἴ τῳ ὑπόσχοιτό τι, μηδὲν ψεύδεσθαι.
τις καὶ γὰρ οὖν ἐπίστευον μὲν αὐτῷ αἵ πόλεις ἐπιτρεπόμε-
9. ἢ 9 εν» Ἁ » ’ 9 ’
ναι, ἐπίστευον δ᾽ οἱ ἄνδρες " καὶ εἴ τις πολέμιος ἐγένετο,
“Ὁ
σπεισαμένου Κύρου ἐπίστευε μηδὲν ἂν παρὰ τὰς σπον-
δὰς παθεῖν. τοιγαροῦν ἐπεὶ Τισσαφέρνει ἐπολέμησε,
ἴω ἐ 7 ς ΜᾺ “ . 9 Ἁ »’
πᾶσαι αἱ πόλεις ἑκοῦσαι Κῦρον εἴλοντο ἀντὶ Τισσαφέρ-
ζγονους πλὴν Μιλησίων - οὗτοι δέ, ὅτι οὐκ ἤθελε τοὺς
»’ »,’ 9 “ 3 ’ Α ἈΝ »
φεύγοντας προέσθαι, ἐφοβοῦντο αὐτόν. καὶ γὰρ ἔργῳ
ἐπεδείκνυτο καὶ ἔλεγεν ὅτι οὐκ᾿ ἄν ποτε προοῖτο, ἐπεὶ
ν ’ 9 “ 9 » 950.9 3 » Ἁ ’
ἅπαξ φίλος αὐτοῖς ἐγένετο, οὐδ᾽ εἰ ἔτι μὲν μείους
γένοιντο, ἔτι δὲ κάκιον πράξειαν.

Ἐς τγείγι οὗ γειναγάς αηπαά πη ληιοηῖς
Ἁ 9. ’ » ’ὔ 9 Ἀ «ἉἉ 4 ’
25 Φανερὸς δ᾽ ἦν καί, εἴ τίς τι ἀγαθὸν ἢ κακὸν ποιή-
σειεν αὐτόν, νικᾶν πειρώμενος - καὶ εὐχὴν δέ τινες

(αοορίς
