ΒΟΟΚΊΙ, (ΗΔΡ. 9 907

αὐτοῦ ἐξέφερον, ὡς εὔχοιτο τοσοῦτον χρόνον ζῆν ἔστε
νικῴη καὶ τοὺς εὖ καὶ τοὺς κακῶς ποιοῦντας ἀλεξό-
Ν . ᾿ - ν᾿ " πε» 3 . κα
μενος. καὶ γὰρ οὖν πλεῖστοι δὴ αὐτῷ ἑνί γε ἀνδρὶ τῶν
. 3,3. ε κα 2 Ω Ν , ᾿ Ν ,ὕ Ν .
ἐφ᾽ ἡμῶν ἐπεθύμησαν καὶ χρήματα καὶ πόλεις καὶ τὰ
ε “ , , θ 3 Ν δ δὲ  , Ν
ἑαυτῶν σώματα προέσθαι. οὐ μὲν δὴ οὐδὲ τοῦτ᾽ ἂν
τις εἴποι, ὡς τοὺς κακούργους καὶ ἀδίκους εἴα καταγε-
λᾶν, ἀλλὰ ἀφειδέστατα πάντων ἐτιμωρεῖτο " πολλάκις
δ᾽ Ψ ἰὃ ΄-- Ν Ν ᾽ὔ “ὃ Ν Ἁ δῶ 4
ἦν ἰδεῖν παρὰ τὰς στειβυμένας ὁδοὺς καὶ ποδῶν καὶ
Ἂ Ἁ 93 ΄" » 9 ᾽ ν 3
χειρῶν καὶ ὀφθαλμῶν στερομένους ἀνθρώπους: ὡστ
3 Μν ’ 9 “Ὁ 9 ,’ μνῪ Ἁ ’,
ιοὲν τῇ Κύρου ἀρχῃ ἐγένετο καὶ Ἕλληνι καὶ βαρβάρῳ
, 9 ΝΥ 9 κι , σ »
μηδὲν ἀδικοῦντι ἀδεῶς πορεύεσθαι ὅπῃ τις ἤθελεν,
ἔχοντι ὅ τι προχωροίη.

27Ἴε γεεοσρῖσεί γαἰζγμεῖ δογυΐες 15 ταν αη16] 1» δέαεξ

Τούς γε μέντοι ἀγαθοὺς εἰς πόλεμον ὡμολόγητο δια-
φερόντως τιμᾶν. καὶ πρῶτον μὲν ἦν αὐτῷ πόλεμος πρὸς
, Ν , , “ Ν 53. Ν
τς Πισίδας καὶ Μυσούς : στρατευόμενος οὖν καὶ αὐτὸς
3 ’ Ν , ἁ ε»ἤὔ 52 9 ΄
εἰς ταύτας τὰς χώρας, οὕς ἑώρα ἐθέλοντας κινδυνεύειν,
ἦ Ὄ -
τούτους καὶ ἄρχοντας ἐποίει ἧς κατεστρέφετο χώρας,
Ψ Α .»ν »., σ ,
ἔπειτα δὲ καὶ ἄλλοις δώροις ἐτίμα. ὥστε φαίνεσθαι
Ἁ Ἁ 9 Ἁ 39 ’ Ν Ἁ Ν
τοὺς μὲν ἀγαθοὺς εὐδαιμονεστάτους, τοὺς δὲ κακοὺς
, Ω 93 ζ ᾽ κ Ν ν᾽
γ)οδούλους τούτων ἀξίους εἶναι. τοιγαροῦν πολλὴ ἦν
9 ’ 4 ΄ΝΝ ῪΜᾺ 9 ,’ ’ .
ἀφθονία αὐτῷ τῶν ἐθελόντων κινδυνεύειν, ὅπου τις
» ἴω 9 », » Ν ,
οἴοιτο Κῦρον αἰσθήσεσθαι. εἴς γε μὴν δικαιοσύνην
ν Ν, ’ 9 , ’ Ν
εἴ τις φανερὸς γένοιτο ἐπιδείκνυσθαι βουλόμενος, περὶ
παντὸς ἐποιεῖτο τούτους πλουσιωτέρους ποιεῖν τῶν ἐκ
κι 9.2 Ω Ν Ν ᾿ ὟῪ
2ςτοῦ ἀδίκου φιλοκερδούντων. καὶ γὰρ οὖν ἀλλα τε
πολλὰ δικαίως αὐτῷ δις- ζ ὶ ) ᾿λη-
ς αὐτῷ διεχειρίζετο καὶ στρατεύματι ἀλὴ
᾿ς θινῷ ἐχρήσατο. καὶ γὰρ στρατηγοὶ καὶ λοχαγοί, οἵ
ΑΝΑΒΑΒΙΒ --- 7

(πΘοορσίς
