98 ΧΕΝΟΡΗΟΝ8 ΑΝΑΒΑΘΒΙ5

χρημάτων ἕνεκα πρὸς ἐκεῖνον ἔπλευσαν, ἔγνωσαν κερ-

δαλεώτερον εἶναι Κύρῳ καλῶς πειθαρχεῖν ἣ τὸ κατὰ
"Ὁ ’ 9 ΝΑ Ν Ἂ ’ ’ 3 “Ὁ ’ὔ

μῆνα κέρδος. ἀλλὰ μὴν εἴ τίς γέ τι αὐτῷ προσταξαντιε

κ“ ε ᾿ ’ δ Ἁ , 3 ’ Ἦν .
καλῶς ὑπηρετήσειεν, οὐδενὶ πώποτε ἀχάριστον εἴασε

ςτὴν προθυμίαν. τοιγαροῦν δὴ κράτιστοι ὑπηρέται
Α » ,’ 9 » ᾿
παντὸς ἔργου Κύρῳ ἐλέχθησαν γενέσθαι.
Εἰ δέ τινα ὁρῴη δεινὸν ὄντα οἰκονόμον ἐκ τοῦ δικαίου
καὶ κατασκευάζοντά τε ἧς ἄρχοι χώρας καὶ προσόδους
΄ὰ 4 ’ Ἄἂ ’ 9. ’ 9 4 4 ν᾽
ποιοῦντα, οὐδένα ἂν πώποτε ἀφείλετο, ἀλλ᾽ ἀεὶ πλείω
7 ΄. Ἁ ς ’ 9 ᾽ Ἀ ᾿ ’,
το προσεδίδου - ὥστε καὶ ἡδέως ἐπόνουν καὶ θαρραλέως
ἐκτῶντο, καὶ ὃ ἐπέπατο αὖ τις ἥκιστα Κῦρον ἔκρυπτεν "
οὐ γὰρ φθονῶν τοῖς φανερῶς πλουτοῦσιν ἐφαίνετο, ἀλλὰ
πειρώμενος χρῆσθαι τοῖς τῶν ἀποκρυπτομένων χρήμασι.

Ἐἶἰἔς ἐοποϊεγαΐς ἐγεα ρεηζ οὗ ἀϊΐς ,ίφρας

, Ἁ ν », Ἁ Ψ ,

Φίλους γε μὴν ὅσους ποιήσαιτο καὶ εὕνους γνοίη
Ἁ Φ

τις ὄντας καὶ ἱκανοὺς κρίνειε συνεργοὺς εἶναι ὅ τι τυγχάνοι
βονλόμενος κατεργάζεσθαι, ὁμολογεῖται πρὸς πάντων

Ν ἴων
κράτιστος δὴ γενέσθαι θεραπεύειν. καὶ γὰρ. αὐτὸ τοῦτο

4 ς5.νΝ σ ,ὕ ἦ - ε ᾿
οὗπερ αὐτὸς ἕνεκα φίλων ᾧετο δεῖσθαι, ὡς συνεργοὺς
ἔχοι, καὶ αὐτὸς ἐπειρᾶτο συνεργὸς τοῖς φίλοις κράτι-

’ ν ΄κ
Ξοστος εἶναι τούτον ὅτου αἰσθάνοιτο ἕκαστον ἐπιθυμοῦντα.
ἴων ἴω ’
δῶρα δὲ πλεῖστα μὲν οἶμαι εἷς γε ἀνὴρ ἐλάμβανε διὰ
πολλά. ταῦτα δὲ πάντων δὴ μάλιστα τοῖς φίλοις διε-
δίδουν, πρὸς τοὺς τρόπους ἑκάστου σκοπῶν καὶ ὅτου
μάλιστα ὁρῴη ἕκαστον δεόμενον. καὶ ὅσα τῷ σώματι
9 ῪΝ ’ «ἣ ε 9 ’ ΓᾺ ε 9

24 αὑτου πέμποι τις ἢ ὡς εἰς πόλεμον ἢ ὡς εἰς καλλωπι-
’ Ν Ἁ ’ ’ 9. ἃ »ν ν Ἁ Ν
σμόν, καὶ περὶ τούτων λέγειν αὐτὸν ἔφασαν ὅτι τὸ μὲν
ἑαυτοῦ σῶμα οὐκ ἂν δύναιτο τούτοις πᾶσι κοσμηθῆναι,

(πΘοοσίς

-«ᾧΨὉ παπσοσ, κι πὰ. πασσαιαννν

.-

β
