98 XENOPHON'S ANABASIS

χρημάτων ἕνεκα πρὸς ἐκεῖνον ἔπλευσαν, ἔγνωσαν κερ-

δαλεώτερον εἶναι Κύρῳ καλῶς πειθαρχεῖν ἣ τὸ κατὰ
"Ὁ a 9 ΝΑ Ν Ἂ ’ ’ 3 “Ὁ ’ὔ

μῆνα κέρδος. ἀλλὰ μὴν εἴ τίς γέ τι αὐτῷ προσταξαντιε

A ε : , 70 ‘N , 3 4 ¥ .
καλῶς ὑπηρετήσειεν, οὐδενὶ πώποτε ἀχάριστον εἴασε

ςτὴν προθυμίαν. τοιγαροῦν δὴ κράτιστοι ὑπηρέται
“x » a 3 > a
παντὸς ἔργου Κύρῳ ἐλέχθησαν γενέσθαι.
Εἰ δέ τινα ὁρῴη δεινὸν ὄντα οἰκονόμον ἐκ τοῦ δικαίου
καὶ κατασκευάζοντά τε ἧς ἄρχοι χώρας καὶ προσόδους
΄ὰ 4 ’ aA a 9. ao 9 4 4 ao
ποιοῦντα, οὐδένα ἂν πώποτε ἀφείλετο, ἀλλ᾽ ἀεὶ πλείω
, 9 Ἁ ς ’ 9 o \ , o
Io προσεδίδου - ὥστε καὶ ἡδέως ἐπόνουν καὶ θαρραλέως
ἐκτῶντο, καὶ ὃ ἐπέπατο αὖ τις ἥκιστα Κῦρον ἔκρυπτεν "
οὐ γὰρ φθονῶν τοῖς φανερῶς πλουτοῦσιν ἐφαίνετο, ἀλλὰ
πειρώμενος χρῆσθαι τοῖς τῶν ἀποκρυπτομένων χρήμασι.

fis considerate treatment of his friends

4 “N 9 , N ¥ a

Φίλους γε μὴν ὅσους ποιήσαιτο καὶ εὕνους γνοίη
\ 3

τις ὄντας καὶ ἱκανοὺς κρίνειε συνεργοὺς εἶναι ὅ τι τυγχάνοι
βονλόμενος κατεργάζεσθαι, ὁμολογεῖται πρὸς πάντων

Ν A
κράτιστος δὴ γενέσθαι θεραπεύειν. καὶ γὰρ. αὐτὸ τοῦτο

© > 8 σ , ¥ A ε Q
οὗπερ αὐτὸς ἕνεκα φίλων ᾧετο δεῖσθαι, ὡς συνεργοὺς
ἔχοι, καὶ αὐτὸς ἐπειρᾶτο συνεργὸς τοῖς φίλοις κράτι-

4 9 “A
Ξοστος εἶναι τούτον ὅτου αἰσθάνοιτο ἕκαστον ἐπιθυμοῦντα.
A ~ 4
δῶρα δὲ πλεῖστα μὲν οἶμαι εἷς γε ἀνὴρ ἐλάμβανε διὰ
πολλά. ταῦτα δὲ πάντων δὴ μάλιστα τοῖς φίλοις διε-
δίδουν, πρὸς τοὺς τρόπους ἑκάστου σκοπῶν καὶ ὅτου
μάλιστα ὁρῴη ἕκαστον δεόμενον. καὶ ὅσα τῷ σώματι
9 “~ , «ἣ e > ’ aA e 9

24 αὑτου πέμποι τις ἢ ὡς εἰς πόλεμον ἢ ὡς εἰς καλλωπι-
’ Ν N 4 4 9. ἃ »ν ν “ Q
σμόν, καὶ περὶ τούτων λέγειν αὐτὸν ἔφασαν ὅτι τὸ μὲν
ἑαυτοῦ σῶμα οὐκ ἂν δύναιτο τούτοις πᾶσι κοσμηθῆναι,

Google

- "Eee ae, i

.-

β
