ΒΟΟΚΊΙ, (ΗΑΡ. 9 99

’ ς “ ϑ Ψ ’ - Ν
φίλους δὲ καλῶς κεκοσμημένους μέγιστον κόσμον ἀνδρὶ

΄ ἀγκὰς ν ν , “ ᾿ ΄ 3
νομίζοι. καὶ τὸ μὲν τὰ μεγάλα νικᾶν τοὺς φίλους εὖ

““ 50» Ψ' " ὃ ΄ Ν , 4
ποιουντα οὐδὲν θαυμαστόν, εἐπειθὴ γέεκαι δυνατώτερος ἣν"

Ἂν Ἂν, Ὰν ἐὰ Ψ Ὁ ἵΜΑ. Ψ' Ν κ΄ “
τὸ δὲ τῇ ἐπιμελείᾳ περιεῖναι τῶν φίλων καὶ τῷ προθυμεῖ-

5 σθαι χαρίζεσθαι, ταῦτα ἔμοιγε μᾶλλον δοκεῖ ἀγαστὰ

εἶναι. Κῦρος γὰρ ἔπεμπε βίκους οἴνου ἡμιδεεῖς πολλά-

κις ὁπότε πάνυ ἡδὺν λάβοι, λέγων ὅτι οὔπω δὴ πολλοῦ

’ ’ ἡδί ν 3 , ἐς “ 54 Ν
χβονον τουτου Ἠἠθιονυ οινῳ εἐπιτυχοι ᾿ τουτον οὐν σοι

» " “ ΄ ΄ὕ - ᾽ “- Ν .-
ἔπεμψε καὶ δεῖταί σου τήμερον τοῦτον ἐκπιεῖν σὺν οἷς

το μάλιστα φιλεῖς." πολλάκις δὲ χῆνας ἡμιβρώτους ἔπεμπε

Δ᾽; ἁΨ ε ’ὔ Ν Ν» “ Ἅ. , ἣν
καὶ ἄρτων ἡμίσεα καὶ ἄλλα τοιαῦτα, ἐπιλέγειν κελεύων

τὸν φέροντα, ““ Τούτοις
΄ -
ἥσθη Κῦρος - βούλεται οὖν
καὶ σὲ τούτων γεύσασθαι."
. ν Ν ’, Ψ'
15 ὅπου δὲ χιλὸς σπάνιος πάνυ
» δ". Ἂς ν ’
εἴη, αὐτὸς δὲ δύναιτο παρα-
». Ν Ν
σκενάσασθαι διὰ τὸ πολ-
Ν
λοὺς ἔχειν ὑπηρέτας καὶ
Ν Ἂς Ε ’, ’΄
διὰ τὴν ἐπιμέλειαν, διαπέμ-
3 ᾿ ν ’
ζοπων ἐκέλευε τοὺς φίλους
“ Ἂ, “
τοῖς τὰ ἑαυτῶν σώματα
Ἂν ν 3 ,
ἄγουσιν ἵπποις ἐμβάλλειν
τοῦτον τὸν χιλόν, ὡς μὴ πει-
“ Ν Φ “
νῶντες τοὺς ἑαυτοῦ φίλους
Ξ» 3 Ν δ
2ς ἄγωσιν. εἰ δὲ δή ποτε

 

 

 

 

ΕἸΟ. 36. --- Βγβδὰ ἴογ 5816. ΤῊΪ5 5θθὲπὲ
ἴπ ἃ ῬΑ ΚΟγν 5ῃον"5 ἃ ΘΟΠΊ ΠΊΟΠ [ΟΓΠῚ οὗ ἴΠ6
δποίθης ἰοαῖ. Ῥοχηρείαῃ νν8]]- βαϊπίηρ,
πον αἱ ΝΆρΡ[65.

πορεύοιτο καὶ πλεῖστοι μέλλοιεν ὄψεσθαι, προσ καλῶν

τοὺς φίλους ἐσπουδαιολογεῖτο, ὡς δηλοίη οὖς τιμᾷ.

τς ἐ 3 Ν Ζ 3 Φ 3 ὔ΄ “ν ᾿ ,): «ε Ν
ὥστε ἐγὼ μέν γε, ἐξ ὧν ἀκούω, οὐδένα κρίνω ὑπὸ
πλειόνων πεφιλῆσθαι οὔτε Ἑλλήνων οὔτε βαρβάρων.

ὈἱοἰτΖεα Ὀγ ο σἱς

ΟΠ οἰ Π8! ἔγο ΠῚ
ὈΝΙΝΕΆΘΙΤΥῪ ΟΕ ΠΑΕΙΕΟΆΝΙΑ
