ιοο ΧΕΝΟΡΗΟΝῸ ΑΝΑΒΑΘΙ5

Ἐς ,γἱρηπαῖς τὐ67γὲ ἐοησόφισηίν ἐργαΐ ἰο ἐδε δέ

Τεκμήριον δὲ τούτου καὶ τόδε. παρὰ μὲν Κύρου δού-
λου ὄντος οὐδεὶς ἀπήει πρὸς βασίλέα, πλὴν ᾿᾽Ορόντας
ὟΝ “Ὁ
ἐπεχείρησε: καὶ οὗτος δή, ὃν ᾧετο πιστόν οἱ εἶναι,
Ν 39.ϑ Φ Κύ λ ’ “Ἁ ε κι Ν δὲ
ταχὺ αὐτὸν ηὕρε Κύρῳ φιλαίτερον ἢ ἐαυτῳ" παρὰ ὃῪε
5 βασιλέως πολλοὶ πρὸς Κῦρον ἀπῆλθον, ἐπειδὴ πολέμιοι
9 ,’ 3 »’ ἃ 4 ’ ε ’ ε 9
ἀλλήλοις ἐγένοντο, καὶ οὗτοι μέντοι οἱ μάλιστα ὑπ
9 ὡ ’ ,’ Ν ’ » 9 Ἁ
αὐτοῦ ἀγαπώμενοι, νομίζοντες παρὰ Κύρῳ ὄντες ἀγαθοὶ
9 ’ Δ κι ,ὕ Δ ν ΡΥ ,
ἀξιωτέρας ἂν τιμῆς τυγχάνειν ἣ παρὰ βασιλεῖ. μέγα
Ἁ ,’ Α 4 9 ἴω ω ΕΗ ᾽’ 9 ΄-
δὲ τεκμήριον καὶ τὸ ἐν τῇ τελευτῇ τοῦ βίον αὐτῷ
, σ 4 ο5.Ν 3 9 ᾿ νι... “4 9 -
ιογενόμενον ὅτι καὶ αὐτὸς ἦν ἀγαθὸς καὶ κρίνειν ὀρθῶς
3 ’ ἃ Ά Α » Α »’ 9
...-- ἐδύνατο τοὺς πιστοὺς καὶ εὔνους καὶ βεβαίους. ἀπο-
Ἷ Α 4 ΄» ’ 4 Ἁ 95. ἃ ᾽ Ἁ
οθνήσκοντος γὰρ αὐτοῦ πάντες οἱ περὶ αὐτὸν φίλοι καὶ
’ 9 ’ ᾽ ε ν ’ ᾿
συντράπεζοι ἀπέθανον μαχόμενοι ὑπὲρ Κύρον πλὴν
9 , δ Ν , ». Ὁ» ΣΝ ΄-- 3
Αριαίου: οὗτος δὲ τεταγμένος ἐτύγχανεν ἐπὶ τῷ εὐω-
. ἰφ᾽ “ Ἂ »ν ΝᾺ
ιςνύμῳ τοῦ ἱππικοῦ ἄρχων" ὡς δ᾽ ἤσθετο Κῦρον πεπτω-
κότα, ἔφυγεν ἔχων καὶ τὸ στράτευμα πᾶν οὗ ἡγεῖτο.

Ζ16 Αὐιρὴς ἡγοοῤο  εγω67, Ογγιιδ᾽» σα»
10. Ἐνταῦθα δὴ Κύρου ἀποτέμνεται ἡ κεφαλὴ καὶ ἡ
,
χεὶρ ἡ δεξιά. βασιλεὺς δὲ διώκων εἰσπίπτει εἰς τὸ
Κύρειον στρατόπεδον - καὶ οἱ μὲν μετὰ ᾿Αριαίον οὐκέτι
σ 3 Ν , Ν ω ε αὶ ᾿ ΄ 3
20. ἵστανται, ἀλλὰ φεύγουσι διὰ τοῦ αὑτῶν στρατοπέδου εἰς
τὸν σταθμὸν ἔνθεν ὡρμῶντο : τέτταρες δ᾽ ἐλέγοντο παρα-
σάγγαι εἶναι τῆς ὁδοῦ. βασιλεὺς δὲ καὶ οἱ σὺν αὐτῷ
σάγγαι εἶναι τῆς ὁδοῦ. βασιλεὺς ἱ σὺν αὐτῳ
τά τε ἄλλα πολλὰ διαρπάζουσι καὶ τὴν Φωκαΐδα τὴν
Κύρου παλλακίδα τὴν σοφὴν καὶ καλὴν λεγομένην
25 εἶναι λαμβάνει. ἡ δὲ Μιλησία ἡ νεωτέρα ληφθεῖσα

(ποοσίς
