ΒΟΟΚΊΙ, (ΗΑΡ. το ΙΟΙ

ἴω Ἁ “ ΄

ὑπὸ τῶν ἀμφὶ βασιλέα ἐκφεύγει γυμνὴ πρὸς τῶν ᾿Ελλή-

νων οἵ ἔτυχον ἐν τοῖς σκενοφόροις ὅπλα ἔχοντες, καὶ

ἀντιταχθέντες πολλοὺς μὲν τῶν ἁρπαζόντων ἀπέκτειναν,

ε Ἁ Ἁ 9 »“Ὁ" 3 ’ 3 Ἁ ν ’ 9 Α Α

οἱ δὲ καὶ αὐτῶν ἀπέθανον " οὐ μὴν ἔφυγόν γε, ἀλλὰ καὶ

’ Ὑ Ἁ 4 ε ’ 3 Ἁ 3 ΄-Ο Ἁ ᾽ὔ :
ςταύτην ἔσωσαν καὶ τἄλλα, ὁπόσα ἐντὸς αὐτῶν καὶ χρή-

νλν»ν» σὰ
ματα καὶ ἄνθρωποι ἐγένοντο, πάντα ἔσωσαν. ἐνταῦθα
Ἁ ν

διέσχον ἀλλήλων βασιλεύς τε καὶ οἱ Ἕλληνες ὡς τριά-
’ ε , ’ ᾿ 3 ε Ἀ ε

κοντα στάδια, οἵ μὲν διώκοντες τοὺς καθ᾽ αὑτοὺς ὡς

πάντας νικῶντες, οἱ δ᾽ ἁρπάζοντες ὡς ἤδη πάντες

ΙΟ νικῶντες.

716 Ογεεῖς 2γεῤαγε 109 τοϊλοία αἱ αποΐλογ αὐαεῖ, τολίελ, λοτυστο),
ἧς γοΐ ἐἰφἠογοω

᾿
Ἐπεὶ δ᾽ ἤσθοντο οἱ μὲν Ἕλληνες ὅτι βασιλεὺς σὺν
΄Ν , 3 “Ἂ ’ » β λ Ν δ᾽
τῷ στρατεύματι ἐν τοις σκενοφύροις εἰη, βασιλεὺς
νΨ , σ΄ εν . ᾿
αὖ ἤκουσε Τισσαφέρνους ὅτι οἱ Ἕλληνες νικῷεν τὸ
3 ε Ἁ ἃ 9 ἈΝ ᾽ὔ » ,’
καθ᾽ αὑτοὺς καὶ εἰς τὸ πρόσθεν οἴχονται διώκοντες,
» Ἁ Ἀ Ἁ ε ’ὔ Ν ε ων Ἁ
ιεξένθα δὴ βασιλεὺς μὲν ἁθροίζει τε τοὺς ἑαντοῦ καὶ
συντάττεται, ὁ δὲ Κλέαρχος ἐβουλεύετο Πρόξενον καλέ-
σας, πλησιαΐτατος γὰρ ἦν, εἰ πέμποιέν τινας ἢ πάντες
ἴοιεν ἐπὶ τὸ στρατόπεδον ἀρήξοντες. ἐν τούτῳ καὶ
βασιλεὺς δῆλος ἦν προσιὼν πάλιν, ὡς ἐδόκει, ὄπισθει.
ἃ ε Ν ν ’, ’, ς
" γο Καὶ οἱ μὲν Ελληνες στραφέντες παρεσκευάζοντο ὡς
’ ,ὔ " ’ ε Ἁ Α ’
ταύτῃ προσιόντος καὶ δεξόμενοι, ὁ δὲ βασιλεὺς ταύτῃ
Α 3 4 Θ Ἀ Ἂ » φ 9 , ,
μὲν οὐκ ἦγεν, ἣ δὲ παρῆλθεν ἔξω τοῦ εὐωνύμου κέρατος,
ταύτῃ καὶ ἀπῆγεν, ἀναλαβὼν καὶ τοὺς ἐν τῇ μάχῃ πρὸς
Ἁ ν 9 ΄, Ν , Ν
τοὺς Ἑλληνας αὐτομολήσαντας καὶ Τισσαφέρνην καὶ
᾿ς γΔετοὺς σὺν αὐτῷ. ὁ γὰρ Τισσαφέρνης ἐν τῇ πρώτῃ
ει 9 ν 9 ᾿ , κ᾿ ᾿ ᾿
συνόδῳ οὐκ ἔφυγεν, ἀλλὰ διήλασε παρὰ τὸν ποταμὸν

ἰ

(Θοορσίς
