ΒΟΟΚΊ!, (ΠΑΡ. το ΙΟ3

ᾧ δὲ ταῦτα ἐβουλεύοντο, καὶ δὴ βασιλεὺς παραμει-
ψάμενος εἰς τὸ αὐτὸ σχῆμα κατέστησεν ἀντίαν τὴν
φάλαγγα ὥσπερ τὸ πρῶτον μαχούμενος συνῇει.) ὡς δὲ
εἶδον οἱ Ἕλληνες ἐγγύς τε ὄντας καὶ παρατεταγμένους,
5 αὖθις παιανίσαντες ἐπῇσαν πολὺ ἔτι προθυμότερον ἢ
τὸ πρόσθεν. οἵ δ᾽ αὖ βάρβαροι οὐκ ἐδέχοντο, ἀλλὰ ἐκ
’ Ἄ 4 ’ » ε 3 9 ,’ ’
πλέονος ἣ τὸ πρόσθεν ἔφευγον : οἵ δ᾽ ἐπεδίωκον μέχρι
κώμης τινός ' ἐνταῦθα δ᾽ ἔστησαν οἱ Ἕλληνες - ὑπὲρ
γὰρ τῆς κώμης γήλο-
ἴοῴφος ἦν, ἐφ᾽ οὗ ἀνε-
’ έἐ 3 Ἁ
στραάαφησαν οἱ ἀμφι
’ Ἁ ἣ
βασιλέα, ---- πεζοι μὲν

7.

οὐκέτι, τῶν δὲ ἱππέῶν ἴξ --- ἕμπακα
ὁ λόφος ἐνεπλήσθη,

Γ᾿
15.-- ὥστε τὸ ποιούμε-

 

νον γιγνώσκειν. καὶ

 

Ν ’ -}ρΝ
τὸ βασίλειον σημεῖον

 

ς ΦἊᾺ ΕΣ 9 ’
ὁρᾶν ἔφασαν αἰετόν
τινα χρυσοῦν ἐπὶ

πέλτῃ ἐπὶ ξύλου ἀνα-
20 ΤῊ Α444, ἀἄναπος οὗ τῆε ῬεΙΞΙΆΠ5.
τετα μ ένον. ἐπεὶ δὲ 8848, τειτεαλῖ οὗ τῆς Ῥεσϑβίδῃβ.

ΤὮΘ Βαί]ς οὗ Ουπᾶχα, βεοοηά ροϑβίοῃ.

καὶ ἐνταῦθ᾽ ἐχώρουν οἵ Ἕλληνες, λείπουσι δὴ καὶ τὸν
λόφον οἱ ἱππεῖς - οὐ μὴν ἔτι ἁθρόοι, ἀλλ᾽ ἄλλοι ἄλλο-
θεν. ἐψιλοῦτο δ᾽ ὁ λόφος τῶν ἱππέων: τέλος δὲ καὶ
“Ὡς πάντες ἀπεχώρησαν. ὃ οὖν Κλέαρχο: οὐκ ἀνεβίβα-
ζεν ἐπὶ τὸν λόφο:, ἀλλ᾽ ὑπ᾽ αὐτὸν στήσας τὸ στρά-

’ ’ ἍἍ ’ὔ’ λ»ν»ν 95. ἃ δ
τευμα πέμπει Λύκιον τὸν Συρακόσιον καὶ ἄλλον ἐπὶ τὸν
λόφον καὶ κελεύει κατιδόντας τὰ ὑπὲρ τοῦ λόφον τί

9 3 ΨᾺ Α ε ’ ν ’ Ν 3 Α
ἐστιν ἀπαγγεῖλαι. καὶ ὁ Λύκιος ἡλασέ τε καὶ ἰδὼν

(αΘοορίς
