104 τ ΧΕΝΟΡΗΟΝ 5 ΑΝΑΒΑΘΒΙ5

3 ’᾽ ν ’ 9 . ’ Ἀ 3
ἀπαχγέλλει ὅτι φεύγουσιν ἀνὰ κράτος. σχεδὸν ὃ
ὅτε ταῦτα ἣν καὶ ἥλιος ἐδύετο.

Ζ7Ζοπογαπέ οὐ Οὐγμος “εαϊά, 16 Ογεεᾷς σμηεαρι σῤῥεγίδες

“ ν
Ἐνταῦθα δ᾽ ἔστησαν οἱ Ἕλληνες καὶ θέμενοι τὰ
ῳ 9 , λς Ἁ 3 ’ ΄ " ΄-
ὅπλα ἀνεπαύοντο" καὶ ἅμα μὲν ἐθαύμαζον ὅτι οὐδαμοῦ
5 Κῦρος φαίνοιτο οὐδ᾽ ἄλλος ἀπ᾽ αὐτοῦ οὐδεὶς παρήει -
3 Ν » ἌΝ ’, 3 ..» Ὁ ,
οὐ γὰρ ἤδεσαν αὐτὸν τεθνηκότα, ἀλλ᾽ ἤκαζον ἢ διώ-
ν λ ’ .
κοντα οἴχεσθαι ἢ καταληψόμενόν τι προεληλακέναι -
καὶ αὐτοὶ ἐβουλεύοντο εἰ αὐτοῦ μείναντες τὰ σκευο-
’ 9 “ 3, “Ὁ 9 ’ 9. ἃ Ν ’
φόρα ἐνταῦθα ἄγοιντο ἢ ἀπίοιεν ἐπὶ τὸ στρατόπεδον.
» 3 ἴω 9 ’ὔ ἃ 9 ΚΝ 9 Ἁ
ιο ἔδοξεν αὐτοῖς ἀπιέναι: καὶ ἀφικνοῦνται ἀμφὶ δορπη-
στὸν ἐπὶ τὰς σκηνάς. ταύτης μὲν τῆς ἡμέρας τοῦτο
τὸ τέλος ἐγένετος. καταλαμβάνουσι δὲ τῶν τε ἄλλων
᾿ πατου τπΣν
“᾿ ἃ »
χρημάτων τὰ πλεῖστα διηρπασμένα καὶ εἴ τι σιτίον ἢ
ποτὸν ἦν, καὶ τὰς ἁμάξας μεστὰς ἀλεύρων καὶ οἴνου,
ἃ “ “ ν » , Ν ’
ις ἃς παρεσκευάσατο Κῦρος, ἵνα εἴ ποτε σφόδρα τὸ στρά-
τευμα λάβοι ἔνδεια, διαδιδοίη τοῖς Ἕλλησιν (ἦσαν δ᾽
“ι Ψ
αὗται τετρακόσιαι, ὡς ἐλέγοντο, ἅμαξαι), καὶ ταύτας
’ ς Ν . ἈἋ ᾽ὔ . Ψ» ΕΝ
τότε οἱ σὺν βασιλεῖ διήρπασαν. ὥστε ἄδειπνοι ἦσαν
ς ἴω] ΄“ ε ’ Α Ν, Ν 9 ’ὔ
οἱ πλεῖστοι τῶν Ἑλλήνων: ἦσαν δὲ καὶ ἀνάριστοι"
οπρὶν γὰρ δὴ καταλῦσαι τὸ στράτευμα πρὸς ἄριστον
βασιλεὺς ἐφάνη. ταύτην μὲν οὖν τὴν νύκτα οὕτω
διεγένοντο.

(ποορσίς
