104 - XENOPHON’S, ANABASIS

> a, 9 a, > N , ‘ 3
ἀπαχγέλλει ὅτι φεύγουσιν ἀνὰ κράτος. σχεδὸν ὃ
ὅτε ταῦτα ἣν καὶ ἥλιος ἐδύετο.

Ignorant of Cyrus's death, the Greeks encamp supperless

“ 9
Ἐνταῦθα δ᾽ ἔστησαν οἱ Ἕλληνες καὶ θέμενοι τὰ
9 > 4 , & Ἁ 3 ’ 4 9 ~
ὅπλα ἀνεπαύοντο" καὶ ἅμα μὲν ἐθαύμαζον ὅτι οὐδαμοῦ
5 Κῦρος φαίνοιτο οὐδ᾽ ἄλλος ἀπ᾽ αὐτοῦ οὐδεὶς παρήει -
3 Ν » ἌΝ , 3 > »¥ a ,
ov yap ἤδεσαν αὐτὸν τεθνηκότα, ἀλλ᾽ ἤκαζον ἢ διώ-
¥ λ , , ,
κοντα οἴχεσθαι ἢ καταληψόμενόν τι προεληλακέναι -
καὶ αὐτοὶ ἐβουλεύοντο εἰ αὐτοῦ μείναντες τὰ σκευο-
’ 9 “ ¥ KA > 4 9 ἃ Ν ,
φόρα ἐνταῦθα ἄγοιντο ἢ ἀπίοιεν ἐπὶ τὸ στρατόπεδον.
» 3 ἴω 9 ’ὔ ἃ 9 “ 9 N
ιο ἔδοξεν αὐτοῖς ἀπιέναι: καὶ ἀφικνοῦνται ἀμφὶ δορπη-
στὸν ἐπὶ τὰς σκηνάς. ταύτης μὲν τῆς ἡμέρας τοῦτο
τὸ τέλος ἐγένετος. καταλαμβάνουσι δὲ τῶν τε ἄλλων
. eee ox
A ἃ »
χρημάτων τὰ πλεῖστα διηρπασμένα καὶ εἴ τι σιτίον ἢ
ποτὸν ἦν, καὶ τὰς ἁμάξας μεστὰς ἀλεύρων καὶ οἴνου,
a , “ ν » , Ν ’
ις ἃς παρεσκευάσατο Κῦρος, ἵνα εἴ ποτε σφόδρα τὸ στρά-
τευμα λάβοι ἔνδεια, διαδιδοίη τοῖς Ἕλλησιν (ἦσαν δ᾽
a 9
αὗται τετρακόσιαι, ὡς ἐλέγοντο, ἅμαξαι), καὶ ταύτας
’ ς N Om , 9 ¥ 5
τότε οἱ σὺν βασιλεῖ διήρπασαν. ὥστε ἄδειπνοι ἦσαν
ς “A “A e ’ > \, N 9 ,
οἱ πλεῖστοι τῶν Ἑλλήνων: ἦσαν δὲ καὶ ἀνάριστοι"
οπρὶν γὰρ δὴ καταλῦσαι τὸ στράτευμα πρὸς ἄριστον
βασιλεὺς ἐφάνη. ταύτην μὲν οὖν τὴν νύκτα οὕτω
διεγένοντο.

Google
