BQOK II, CHAP, 1 105

BOOK II

On learning of Cyrus’s fate, the Grecks offer to make
Ariaeus king
9 Ἃ ~ e 4
1. *"Apa d€ τῇ ἡμέρᾳ συνελθόντες οἱ στρατηγοὶ
9 a 9 “A » » ’ ΄--οἤ
ἐθαύμαζον ὅτι Κῦρος οὔτε ἄλλον πέμπει σημανοῦντα
9 N “~ ¥ > ON , » 4 3 ~
ὅ τι χρὴ ποιεῖν οὔτε αὐτὸς φαίνοιτο. ἔδοξεν οὖν αὐτοῖς
συσκενασαμένοις ἃ εἶχον καὶ ἐξοπλισαμένοις προϊέναι
sels TO πρόσθεν ἕως Κύρῳ συμμείξειαν. ἤδη δὲ ἐν
ὁρμῇ ὄντων ἅμα ἡλίῳ ἀνέχοντι ἦλθε Προκλῆς ὁ Τευ-
» “~
θρανίας ἄρχων, γεγονὼς ἀπὸ Δαμαράτου τοῦ Λάκωνος,
καὶ Γλοῦς ὁ Ταμώ. οὗτοι ἔλεγον οτι Κῦρος μὲν τέθνη-
> “ δ Ν 3 a “A ¥ Ἁ “
κεν, ᾿Αριαῖος δὲ πεφευγὼς: ἐν τῷ σταθμῷ εἴη μετὰ τῶν
¥ , 9 “~ “~
το ἄλλων βαρβάρων ὅ9εν τῇ προτεραίᾳ ὡρμῶντο, καὶ λέγει
ὅτι ταύτην μὲν τὴν ἡμέραν περιμένοιεν αὐτούς, εἰ μέλ-
ι 9 A Se ¥ : ΄ , 2 \ 9 ,
> orev ἥκειν, ΤΏ ὃε ἄλλῃ ἀπιέναι dain ἐπὶ ᾿Ιωνίας,
| ὅθενπερ ἦλθε. ταῦτα ἀκούσαντες οἱ στρατηγοὶ καὶ οἱ
¥ rn . . ;
ἄλλοι ᾿Ελληνὲς πυνθανόμενοι βαρέως ἔφερον. Κλέαρ-
ι5 χος δὲ τάδε εἶπεν " “᾿Αλλ᾽ ὥφελε μὲν Κῦρος ζῆν". ἐπεὶ
δ 3 > ’ 9 ’ 9 e ἊΝ -~ ’
δὲ τετελεύτηκεν, ἀπαγγέλλετε ᾿Αριαίῳ ὅτι ἡμεῖς νικῶμέν
’ἢ , ε ς “ἡ 9 Ν » ec A , ἃ
» τε βασιλέα καΐ, ὡς ὁρᾶτε, οὐδεὶς ἔτι ἡμῖν μάχεται, καὶ
3 N e ~ ¥ 3 ’ “Δ > δ ,
, εἰ μὴ ὑμεῖς ἤλθετε, ἐπορευόμεθα ἂν ἐπὶ βασιλέα.
-ἐπαγγελλόμεθα δὲ ᾿Αριαίῳ, ἐὰν ἐνθάδε ἔλθῃ, εἰς τὸν
2ο θρόνον τὸν βασίλειον καθιεῖν αὐτόν" τῶν γὰρ μάχην
νικώντων καὶ τὸ ἄρχειν ἐστί ταῦτα εἰπὼν ἀπο-
1 [Ὡς μὲν οὖν ἡθροίσθη Κύρῳ τὸ 'Ἑλληνικὸν ὅτε ἐπὶ τὸν ἀδελφὸν ᾿Αρταξέρξην
ἐστρατεύετο, καὶ ὅσα ἐν τῇ ἀνόδῳ ἐπράχθη καὶ ὡς ἡ μάχη ἐγένετο καὶ ὡς Κῦρος

ἐτελεύτησε καὶ ὡς ἐπὶ τὸ στρατόπεδον ἐλθόντες οἱ ᾿Ἑλληνες ἐκοιμήθησαν οἰόμενοι
τὰ πάντα νικᾶν καὶ Κῦρον ζῆν, ἐν τῷ πρόσθεν λόγῳ δεδήλωται.

Google
