ΒΩΟΚ 1, (ΗΑΡ, τ [ος

ΒΟΟΚῚΤ

Οπ ἐξαγριἴϑρ οὐ Ονγεδς γαΐσ, ἐλ Ογεοῖς 9722.  γιαξό
Αγ ες ζίγιρ᾽
ν Ἃ ἊὉ ε ’
1. ΤΆΑμα δὲ τῇ ἡμέρᾳ συνελθόντες οἱ στρατηγοὶ
9 ᾽ ΄ ῪΝ » » ’ ΄--οἤ
ἐθαύμαζον ὅτι Κῦρος οὔτε ἄλλον πέμπει σημανοῦντα
ν Ἀ “-“ 4 953.ϑ, " ’ » 4 3 “Ὁ
ὅ τι χρὴ ποιεῖν οὔτε αὐτὸς φαίνοιτο. ἔδοξεν οὖν αὐτοῖς
συσκενασαμένοις ἃ εἶχον καὶ ἐξοπλισαμένοις προϊέναι
ς εἰς τὸ πρόσθεν ἕως Κύρῳ συμμείξειαν. ἤδη δὲ ἐν
ὁρμῇ ὄντων ἅμα ἡλίῳ ἀνέχοντι ἦλθε Προκλῆς ὁ Τευ-
» ΄Ν
θρανίας ἄρχων, γεγονὼς ἀπὸ Δαμαράτου τοῦ Λάκωνος,
καὶ Γλοῦς ὁ Ταμώ. οὗτοι ἔλεγον οτι Κῦρος μὲν τέθνη-
3 “ δ Ν 3 ΄΄ο “Ὁ » Ἁ “
κεν, ᾿Αριαῖος δὲ πεφευγὼς: ἐν τῷ σταθμῷ εἴη μετὰ τῶν
Ἂ ’ ν ἊὉ “
το ἄλλων βαρβάρων ὅ9εν τῇ προτεραίᾳ ὡρμῶντο, καὶ λέγει
ὅτι ταύτην μὲν τὴν ἡμέραν περιμένοιεν αὐτούς, εἰ μέλ-
ι ᾽ - δὲ ἦ Ν ΄ , ο5νΧ »9 ,
ς λοῖὲν ἥκειν, ΤΏ ὃε ἄλλῃ ἀπιέναι φαίη ἐπὶ ᾿Ιωνίας,
εις ὅθενπερ ἦλθε. ταῦτα ἀκούσαντες οἱ στρατηγοὶ καὶ οἱ
Ψ σιν . ᾿ ;
ἄλλοι ᾿Ελληνὲς πυνθανόμενοι βαρέως ἔφερον. Κλέαρ-
ι5 χος δὲ τάδε εἶπεν " “᾿Αλλ᾽ ὥφελε μὲν Κῦρος ζῆν". ἐπεὶ
δ Ἁ 9 ’ 9 ’ ν ε ἊΝ »κ» ’
δὲ τετελεύτηκεν, ἀπαγγέλλετε ᾿Αριαίῳ ὅτι ἡμεῖς νικῶμέν
’ἢ ώ ε ς “ἡ 9 Ν » ἌΧ  Ξ ω , ἃ
», τε βασιλέα καΐ, ὡς ὁρᾶτε, οὐδεὶς ἔτι ἡμῖν μάχεται, καὶ
3 ΝΝ ε ωω »ν 3 ’ “Δ 5. δ ’
, εἰ μὴ ὑμεῖς ἤλθετε, ἐπορευόμεθα ἂν ἐπὶ βασιλέα.
-ἐπαγγελλόμεθα δὲ ᾿Αριαίῳ, ἐὰν ἐνθάδε ἔλθῃ, εἰς τὸν
2ο θρόνον τὸν βασίλειον καθιεῖν αὐτόν" τῶν γὰρ μάχην
νικώντων καὶ τὸ ἄρχειν ἐστί ταῦτα εἰπὼν ἀπο-
1 [Ὡς μὲν οὖν ἡθροίσθη Κύρῳ τὸ 'Ἑλληνικὸν ὅτε ἐπὶ τὸν ἀδελφὸν ᾿Αρταξέρξην
ἐστρατεύετο, καὶ ὅσα ἐν τῇ ἀνόδῳ ἐπράχθη καὶ ὡς ἡ μάχη ἐγένετο καὶ ὡς Κῦρος

ἐτελεύτησε καὶ ὡς ἐπὶ τὸ στρατόπεδον ἐλθόντες οἱ ᾿Ἑλληνες ἐκοιμήθησαν οἰόμενοι
τὰ πάντα νικᾶν καὶ Κῦρον ζῆν, ἐν τῷ πρόσθεν λόγῳ δεδήλωται.

(αΘοορίς
