το ΧΕΝΟΡΗΟΝΘ ΑΝΑΒΑΘΙ5

στέλλει τοὺς ἀγγέλους καὶ σὺν αὐτοῖς Χειρίσοφον τὸν
Λάκωνα καὶ Μένωνα τὸν Θετταλόν - καὶ γὰρ αὐτὸς
Μένων ἐβούλετο: ἦν γὰρ φίλος καὶ ξένος ᾿Αριαίου.

Ξπεαριρ»ιεηΐ τη α67 ἰἠενδες

Οἱ Α »Ἤ Κλ ’ δὲ ’ . Ἃ δὲ ,“

μὲν ᾧχοντο, Κλέαρχος δὲ περιέμενε - τὸ δὲ στρά
΄ ᾽ν ῪΝΝ

5τευμα ἐπορίζετο σῖτον ὅπως ἐδύνατο ἐκ τῶν ὑποζυγίων

 

 

 

 

ΕἸ. 37). -ῶὴ Αβϑγτγίδη
Ψ]ΟΪΚΘΥ βῃϊοα. Β69-γο] ]  τοὴ
ΚὨοτβαῦθδά, ἤθᾶῦ Νίπονθῆῇ.

’ Ἅ ΄-ὦ ἃ Ἃ
κόπτοντες τοὺς βοῦς καὶ ὄνους"
ξύλοις δὲ ἐχρῶντο, μικρὸν προϊόν-

ς.ν" κι ὔ, ,“5΄ῳε ,
τες ἀπὸ τῆς φάλαγγος οὗ ἡ μάχη
ἐγένετο, τοῖς τε οἰστοῖς πολλοῖς
οὖσιν, οὗς ἠνάγκαζον οἱ Ἕλληνες
3 , Ἁ 9 “ ᾿
ἐκβάλλειν τοὺς αὐτομολοῦντας

Ἅ ΄ Ἁ “ ’
παρὰ βασιλέως, καὶ τοῖς γέρροις
καὶ ταῖς ἀσπίσι ταῖς ξυλίναις ταῖς
Αἰγυπτίαις - πολλαὶ δὲ καὶ πέλται

δλ»-ῃῪ 4. ᾽ ΕΣ 4 ΄ῸΝ ’
τς καὶ ἅμαξαι ἦσαν φέρεσθαι ἔρημοι : οἷς πᾶσι χρώμενοι
κρέα ἕψοντες ἤσθιον ἐκείνην τὴν ἡμέραν.

Ἢ

Ῥλαδηπμς ὀγίρρε ἐλ Αἱριρς σνμορς τ δμγ Μ᾽

αν 4 Ἁ ’’ 3 Ἀ νν
Καὶ ἤδη τε ἦν περὶ πλήθουσαν ἀγορὰν καὶ ἔρχονται
᾿ , Ν ,ὕ , , ε ,
παρὰ βασιλέως καὶ Τισσαφέρνους ᾿ κήρυκες, οἱ μὲν
ἄλλοι βάρβαροι, ἦν δ᾽ αὐτῶν Φαλῖνος εἷς Ἕλλην, ὃς
2. ἐτύγχανε παρὰ Τισσαφέρνει ὧν καὶ ἐντίμως ἔχων - καὶ

ω “"Ἅ Ἁ ’,
γὰρ προσεποιεῖτο ἐπιστήμων εἶναι τῶν ἀμφὶ τάξεις τε
Ἁ

καὶ ὁπλομαχίαν. οὗτοι δὲ προσελθόντες καὶ καλέσαν-

ζω ν Ν
τες τοὺς τῶν Ἑλλήνων ἄρχοντας λέγουσιν ὅτι βασιλεὺς

κ΄ Ἁ ΄ἃ

κελεύει τοὺ: Ἕλληνας, ἐπεὶ νικῶν τυγχά"ει καὶ Κῦρον

9 ’ ’ Ν . 9.»ὔ .9.ϑ λ »,
ςς ἀπέκτονε, παραδόντας τὰ ὅπλα ἰόντας ἐπὶ βασιλέως

(ΠΘοοσίς
