ΒΦΟΚ 1], (ΗΑΡ. τ 107

θύρας εὑρίσκεσθαι ἂν τι δύνωνται ἀγαθόν. ταῦτα μὲν
εἶπον οἱ βασιλέως κήρυκες: οἱ δὲ Ἕλληνες βαρέως
μὲν ἤκουσαν, ὅμως δὲ
Κλέαρχος τοσοῦτον εἶπεν,
5 ὅτι οὐ τῶν νικώντων εἴη τὰ

 

ὅπλα παραδιδόναι" “ἀλλ᾽,
ἔφη; ““ ὑμεῖς μέν, ὦ ἄνδρες
στρατηγοί, τούτοις ἀποκρί-

 

 

ΕἸ΄. 238. --- ΕΧΔηλἰπηρ 1η6 νἱῖα]5 οὗ ἃ
5 66ρΡ ἴο ἰεαζγῇ 16 νν}}} οὗ (ἢ σοάβ. αβε-
νασθε ὃ τι κάλλιστόν ΤΕ ραϊπίίηρ.

ὸ καὶ ἄριστον ἔχετε" ἐγὼ δὲ αὐτίκα ἥξω. ἐκάλεσε γάρ

4 ἡ κι ε σι . " «. ε .. 59 ΄
τις αὐτὸν τῶν ὑπηρετῶν, ὅπως ἴδοι τὰ ἱερὰ ἐξῃρημένα -
ἔτυχε γὰρ θυόμενος.

4

47,’ ἀἰειοίον, 6 Ογέεξς γοϑεοΐ τὰς Αἱηρς ἀδριαηας
ἊΝ
Ενθα δὴ ἀπεκρίνατο Κλεάνωρ ὁ ᾿Αρκάς, πρεσβύ-
τατος ὦν, ὅτι πρόσθεν ἂν ἀποθάνοιεν ἣ τὰ ὅπλα παρα-
"5 δοίησαν᾽ Πρόξενος δὲ ὁ Θηβαῖος, “᾿Αλλ ἐγώ, ἔφη,
ὦ Φαλῖνε, θαυμάζω πότερα ὡς κρατῶν βασιλεὺς αἰτεῖ
τὰ ὅπλα ἢ ὡς διὰ φιλίαν δῶρα. εἰ μὲν γὰρ ὡς κρατῶν,
᾿ ’ ΄-Ὼ ΓΜ φ ἴω Α 9 ΄Ἂ 3 ’ 9 Ν ,’
τί δεῖ αὐτὸν αἴτεῖν καὶ οὐ λαβεῖν ἐλθόντα; εἰ δὲ πεί-
’ “Ἢ ’ »᾿»»νἦἣ΄Ὺ ἴω ὴ
σὰς βούλεται λαβεῖν, λεγέτω τί ἔσται τοῖς στρατιώταις,
} ΄Ἂ »" ' ἴω ἴω
ςοέὰν αὐτῷ ταῦτα γχαρίσωνται.᾽ πρὸς ταῦτα Φαλῖνος
) 4 ςς ἃ κ“ ε κα ,.νΝ - 9.9. “2
εἶπε. ““Βασιλεὺς νικᾶν ἡγεῖται, ἐπει Κῦρον ἀπέκτεινε.
τίς" γὰρ αὐτῷ ἔστιν ὅστις τῆς ἀρχῆς ἀντιποιεῖται ;
νομίζει δὲ καὶ ὑμᾶς ἑαυτοῦ εἶναι, ἔχων ἐν μέσῃ τῇ
ε ω ’ Ἁ ων 3 Α 9 ’ Ἁ “
ἑαυτοῦ χώρᾳ καὶ ποταμῶν ἐντὸς ἀδιαβάτων, καὶ πλῆθος
" 9 ’ 3.}3 ε “Ἁ ’ 9. ἴω ΄ 95» 5
25: ἀνθρώπων ἐφ᾽ ὑμᾶς δυνάμενος ἀγαγεῖν ὅσον οὐδ᾽ εἰ
᾿ς παρέχοι ὑμῖν δύναισθε ἂν ἀποκτεῖναι. μετὰ τοῦτον
Κι Φ ΄ ΄]ὰὸ
Θεόπομπος ᾿Αθηναῖος εἶπεν " “ἿὮ Φαλῖνε, νῦν, ὡς σὺ

(Θοορίς
