Ιοῦ ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

ε " ες »“" δὲ » 3 θὲ Ἂν 3 Ἀ)Ὰ ν Ἁ
ὁρᾷς, ἡμῖν οὐὸὲν ἔστιν ἀγαθὸν ἀλλο εἰ μὴ ὅπλα καὶ
3 , ΄ Ν Ψ ἣν 3.» Ἁ Ἁ Ὁ 4 ΄΄-
ἀρετή. ὅπλα μὲν οὖν ἔχοντες οἰόμεθα ἂν καὶ. τῇ ἀρετῇ
χρῆσθαι, παραδόντες δ᾽ ἂν ταῦτα καὶ τῶν σωμάτων
᾿ “" Ν ΄- ».
στερηθῆναι. μὴ οὖν οἵου τὰ μόνα ἀγαθὰ ἡμῖν ὄντα
΄ῸὉ, 4 ΝΆ
ς ὑμῖν παραδώσειν, ἀλλὰ σὺν τούτοις καὶ περὶ τῶν ὑμε-
, 93 θῶ , θ 22 3 ’ δὲ “ ε λξ
τέρων ἀγαθὼν μαχούμεθα. Ὶ ἀκούσας ὃε ταυτα ὁ Φαλι-
νος ἐγέλασε καὶ εἶπεν - “[Δλλὰ φιλοσόφῳ μὲν ἔοικας, ὦ
νεανίσκε, καὶ λέγεις οὐκ ἀχάριστα - ἴσθι μέντοι ἀνόη-
4 κι
τος ὦν, εἶ οἵει τὴν ὑμετέραν ἀρετὴν περιγενέσθαι ἂν τῆς
»
ιο βασιλέως δυνάμεως. ἄλλους δέ τινας ἔφασαν λέγειν
ε ’ ε Ἁ ’᾽ ἃ 9 ’ Ἁ
ὑπομαλακιζομένους ὡς καὶ Κύρῳ πιστοι ἐγένοντο καὶ
βασιλεῖ ἂν πολλοῦ ἄξιοι γένοιντο, εἰ βούλοιτο φίλος
, Ν » » “ ΄" » 5 5 3
γενέσθαι- καὶ εἴτε ἄλλο τι θέλοι χρῆσθαι εἴτ᾽ ἐπ
Αἴγυπτον στρατεύειν, συγκαταστρέψαιντ᾽ ἂν αὐτῷ.
3 ΄ , Ὁ Ν, 3 ΄ 3 5 ὃ 39
ιξ. Ἂν τούτῳ Κλέαρχος ἢκε, καὶ ἠρώτησεν εἰ δὴ ἄπο-
κεκριμένοι εἶεν. Φαλῖνος δὲ ὑπολαβὼν εἶπεν - ““Οὗτοι
μέν, ὦ Κλέαρχε, ἄλλος ἄλλα λέγει: σὺ δ᾽ ἡμῖν εἰπὲ τί
λέγεις. ὁ δ᾽ εἶπεν: “᾿Εγώ σε, ὦ Φαλῖνε, ἄσμενος
εν’, “ δὲ Ἁ ε » ’ , Ν
ἑώρακα, οἶμαι δὲ καὶ οἱ ἄλλοι πάντες- σύ τε γὰρ
΄,. 3 Ν ς ΄-ὀ ΄κ » ᾿ ἘΞ: ΄Ὃα 9
20. λλην εἶ καὶ ἡμεῖς τοσοῦτοι ὄντες ὅσους σὺ ὁρᾷς" ἐν
᾽ Ἀ ᾿» ’ ’ ΄ ΄
τοιούτοις δὲ ὄντες πράγμασι συμβουλευόμεθά σοι τί
χρὴ ποιεῖν περὶ ὧν λέγεις. σὺ οὖν πρὸς θεῶν συμβού-
“- “᾿ » 2
λευσον ἡμῖν ὅ τι σοι δοκεῖ κάλλιστον καὶ ἄριστον εἶναι,
καὶ ὅ σοι τιμὴν οἴσει εἰς τὸν ἔπειτα χρόνον λεγόμενον,
25ὅτι Φαλίνός ποτε πεμφθεὶς παρὰ βασιλέως κελεύσων
ψ σὰ
τοὺς “Ἑλληνας τὰ ὅπλα παραδοῦναι συμβουλευομένοις
συνεβούλευσεν αὐτοῖς τάδε. οἶσθα δὲ ὅτι ἀνάγκη λέγε-
39 Ἄ ἐγπ ’ ἃ ἃ ’ 239 ε Ν ᾽
σθαι ἐν τῇ Ἑλλάδι ἃ ἂν συμβουλεύσῃς.᾽᾽ ὁ δὲ Κλέαρ-
“ ξ Ν Ν
χος ταῦτα ὑπήγετο βουλόμενος καὶ αὐτὸν τὸν παρὰ

(αΘοοοῖς
