108 XENOPHON'’S ANABASIS

ec A e on δὲ » 3 θὲ ¥ 3 ,. 9 A
ὁρᾷς, ἡμῖν οὐὸὲν ἔστιν ἀγαθὸν ἀλλο εἰ μὴ ὅπλα καὶ
3 , 9 \ > ἣν 3.» A Ἁ a 9 ~
ἀρετή. ὅπλα μὲν οὖν ἔχοντες οἰόμεθα ἂν καὶ. τῇ ἀρετῇ
χρῆσθαι, παραδόντες δ᾽ ἂν ταῦτα καὶ τῶν σωμάτων
1 ~ Ν A vy
στερηθῆναι. μὴ οὖν οἵου τὰ μόνα ἀγαθὰ ἡμῖν ὄντα
~ “ ~
ς ὑμῖν παραδώσειν, ἀλλὰ σὺν τούτοις καὶ περὶ τῶν ὑμε-
, 93 θῶ 4 A 9 3 4 δὲ a e λξ
τέρων ἀγαθὼν μαχούμεθα. Ὶ ἀκούσας ὃε TavTa 0 Φαλι-
νος ἐγέλασε καὶ εἶπεν - “[Δλλὰ φιλοσόφῳ μὲν ἔοικας, ὦ
νεανίσκε, καὶ λέγεις οὐκ ἀχάριστα - ἴσθι μέντοι ἀνόη-
a A
τος ὦν, εἶ οἵει τὴν ὑμετέραν ἀρετὴν περιγενέσθαι ἂν τῆς
»
ιο βασιλέως δυνάμεως. ἄλλους δέ τινας ἔφασαν λέγειν
ε ’ e N ’᾽ ἃ 9 ’ A
ὑπομαλακιζομένους ὡς καὶ Κύρῳ πιστοι ἐγένοντο καὶ
βασιλεῖ ἂν πολλοῦ ἄξιοι γένοιντο, εἰ βούλοιτο φίλος
, Ν » » 4 “7 » 5 5 3
γενέσθαι- καὶ εἴτε ἄλλο τι θέλοι χρῆσθαι εἴτ᾽ ἐπ
Αἴγυπτον στρατεύειν, συγκαταστρέψαιντ᾽ ἂν αὐτῷ.
3 4. , Ὁ \ 3 ΄ 3 ro >
15 Ἂν τούτῳ Κλέαρχος Ke, kal ypwTryoer el NON a7ro-
κεκριμένοι εἶεν. Φαλῖνος δὲ ὑπολαβὼν εἶπεν - ““Οὗτοι
μέν, ὦ Κλέαρχε, ἄλλος ἄλλα λέγει: σὺ δ᾽ ἡμῖν εἰπὲ τί
λέγεις. ὁ δ᾽ εἶπεν: “᾿Εγώ σε, ὦ Φαλῖνε, ἄσμενος
εν’, S δὲ Ἁ ε » 4 4 Ν
ἑώρακα, οἶμαι δὲ καὶ οἱ ἄλλοι πάντες- σύ τε γὰρ
Van > Ν e ~ aw » yg ἘΞ: ~ 3
20°E\Any el Kal yuets τοσοῦτοι ὄντες ὅσους σὺ ὁρᾷς" ἐν
᾽ \ ” 4 ’ 4 4
τοιούτοις δὲ ὄντες πράγμασι συμβουλευόμεθά σοι τί
χρὴ ποιεῖν περὶ ὧν λέγεις. σὺ οὖν πρὸς θεῶν συμβού-
A A » 2
λευσον ἡμῖν ὅ τι σοι δοκεῖ κάλλιστον καὶ ἄριστον εἶναι,
καὶ ὅ σοι τιμὴν οἴσει εἰς τὸν ἔπειτα χρόνον λεγόμενον,
2507, Pahwos ποτε πεμφθεὶς παρὰ βασιλέως κελεύσων
9 A
τοὺς EhAnvas Ta ὅπλα παραδοῦναι συμβουλευομένοις
συνεβούλευσεν αὐτοῖς τάδε. οἶσθα δὲ ὅτι ἀνάγκη λέγε-
3 M™ Cry , a RK 4 99 ε Ν ,
σθαι ἐν τῇ Ἑλλάδι ἃ ἂν συμβουλεύσῃς.᾽᾽ ὁ δὲ Κλέαρ-
“ e Ν Ν
χος ταῦτα ὑπήγετο βουλόμενος καὶ αὐτὸν τὸν παρὰ

Google
