BOOK Ik CHAP. 1 109
ΜΉΝ ΝΣ
», 4 “ Ἀ “
βασιλέως πρεσβεύοντα συμβουλεῦσαι μὴ παραδοῦναι
τὰ ὅπλα, ὅπως εὐέλπιδες μᾶλλον εἶεν οἱ Ἕλληνες.
Φαλῖνος δὲ ὑποστρέψας παρὰ τὴν δόξαν αὐτοῦ εἶπεν.
a4 3 , > A ~ 4 3 “ὃ ’ en 4
Εγώ, εἰ. μὲν τῶν μυρίων ἐλπίδων μία τις ὑμῖν ἐστι
5 σωθῆναι πολεμοῦντας βασιλεῖ, συμβουλεύω μὴ παρα-
’ Ἁ 9 > ’ἤ ’ ’ 9 ν΄’
διδόναι τὰ ὅπλα- εἰ δέ τοι μηδεμία σωτηρίας ἐστὶν
» , σι
ἐλπὶς ἄκοντος βασιλέως, συμβουλεύω σῴζεσθαι ὑμῖν
ὅπῃ δυνατόν. Κλέαρχος δὲ πρὸς ταῦτα εἶπεν ' “᾿Αλλὰ
~ Q ΑΝ Ά a > e “~ \ 93 4 4
ταῦτα μὲν δὴ σὺ λέγεις - παρ᾽ ἡμῶν δὲ ἀπάγγελλε τάδε,
οο ὅτι ἡμεῖς οἰόμεθα, εἰ μὲν δέοι βασιλεῖ φίλους εἶναι,
, “A » 4 4 » ᾽ν a
πλείονος ἂν ἄξιοι εἶναι φίλοι ἔχοντες τὰ ὅπλα ἢ παρα-
, ¥ 3 A 4 a » Δ ω
δόντες ἄλλῳ, εἰ δὲ δέοι πολεμεῖν, ἄμεινον ἂν πολεμεῖν
» .»νσ a »¥ , 3)
ἔχοντες τὰ ὅπλα ἢ ἄλλῳ παραδόντες. -

_Clearchus refuses to give Phalinus any hint of his plans
ε A “A “~
O δὲ Φαλῖνος εἶπε: “Ταῦτα μὲν δὴ ἀπαγγελοῦμεν "
~ ~ os
ιςἀάλλὰ καὶ τάδε ὑμῖν εἰπεῖν ἐκέλευσε βασιλεύς, ὅτι
A Ν “A N » om \
μένουσι μὲν ὑμῖν αὐτοῦ σπονδαὶ εἴησαν, προϊοῦσι δὲ
Ν A Yy a N
καὶ ἀπιοῦσι πόλεμος. ἐΐπατε οὖν καὶ περὶ τούτου...
a ‘ Δ »” @ Cys?
πότερα μενεῖτε καὶ σπονδαί εἰσιν ἢ ᾧς πολέμον ὄντος aT
ee
παρ᾽ ὑμῶν ἀπαγγελῶ." Κλέαρχος δ᾽ ἔλεξεν - ““᾿Απαγ-
Ἁ A A
ζογέελλε τοίνυν καὶ περὶ τούτου ὅτι καὶ ἡμῖν ταὐτὰ δοκεῖ
9 4 ~ o~ ~ 43 »
ἅπερ καὶ βασιλεῖ. “Τί οὖν ταῦτα ἐστιν ; ἡ ἔφη ὁ
Φαλῖνος. ἀπεκρίνατο Κλέαρχος: ““Ἣν μὲν μένωμεν,
ὃ ,, 5 ω δὲ ‘ oA , 3) ε δὲ ,
OTOVOal, ἀπιουσι ὃὲ καὶ προίουσι πόλεμος. 0 ὃέ πα-
“Ὁ )
λιν ἠρώτησε: “ Σπονδὰς ἢ πόλεμον ἀπαγγελῶ; " Κλέ
δὲ > Ν 4 9 4 cc Ss ὃ Ἁ A
25apyos O€ ταῦτα παλιν ἀπεκρίνατο: “ἡ Σπονὸαι μεν
2 3 “ δὲ Ἅ oc ἣν 4 3) 9 δὲ
μένουσιν, ἀπιοῦσι ὃὲ ἢ προϊοῦσι πόλεμος. O TL OE
ποιήσοι οὐ διεσήμηνε.

Google
