ΒΟΟΚ Ια (ΗΑΡ. ἃ 109
ΜΉΝ ΝΣ
», ΄ “ Ἀ “
βασιλέως πρεσβεύοντα συμβουλεῦσαι μὴ παραδοῦναι
τὰ ὅπλα, ὅπως εὐέλπιδες μᾶλλον εἶεν οἱ Ἕλληνες.
Φαλῖνος δὲ ὑποστρέψας παρὰ τὴν δόξαν αὐτοῦ εἶπεν.
( 3 , 9 Ά ““ ’ 3 “ὃ ’ ςφξ κε 4
Εγώ, εἰ. μὲν τῶν μυρίων ἐλπίδων μία τις ὑμῖν ἐστι
5 σωθῆναι πολεμοῦντας βασιλεῖ, συμβουλεύω μὴ παρα-
’ Ἁ σ 9 ’ἤ ’ ’ 9 ν΄’
διδόναι τὰ ὅπλα- εἰ δέ τοι μηδεμία σωτηρίας ἐστὶν
» ᾽ὔ σι
ἐλπὶς ἄκοντος βασιλέως, συμβουλεύω σῴζεσθαι ὑμῖν
ὅπῃ δυνατόν. Κλέαρχος δὲ πρὸς ταῦτα εἶπεν ' “᾿Αλλὰ
ῪΝΝ Ν ΑΝ Ά ’ 3.ϑ-ῤἰεἐ ΄“ 9 ’, ’,
ταῦτα μὲν δὴ σὺ λέγεις - παρ᾽ ἡμῶν δὲ ἀπάγγελλε τάδε,
οο ὅτι ἡμεῖς οἰόμεθα, εἰ μὲν δέοι βασιλεῖ φίλους εἶναι,
᾽ὔ Ἂ » 4 ’’ὕ » ᾽ν Ἃ
πλείονος ἂν ἄξιοι εἶναι φίλοι ἔχοντες τὰ ὅπλα ἢ παρα-
’ ν 3 Ν ’ “ » Δ ω
δόντες ἄλλῳ, εἰ δὲ δέοι πολεμεῖν, ἄμεινον ἂν πολεμεῖν
» .»νσ ᾿ν , 3)
ἔχοντες τὰ ὅπλα ἢ ἄλλῳ παραδόντες. -

 Οἰαγελμς γοβέδες το σίυε λαζρμς ατν ἀϊη οὗ Δ δάτης
ε - ΄-Ἢ κ᾿
Ο δὲ Φαλῖνος εἶπε: “Ταῦτα μὲν δὴ ἀπαγγελοῦμεν "
ῪΝ ῪᾺ ω
ιςἀάλλὰ καὶ τάδε ὑμῖν εἰπεῖν ἐκέλευσε βασιλεύς, ὅτι
Ὶ Ν ΄ῳ Ἁ » .“.ἷ᾿»΄"»Ν) Ά
μένουσι μὲν ὑμῖν αὐτοῦ σπονδαὶ εἴησαν, προϊοῦσι δὲ
Ν ων ΟἊ χ Α
καὶ ἀπιοῦσι πόλεμος. ἐΐπατε οὖν καὶ περὶ τούτου...
.- Ἁ Δ "» 4. μην}
πότερα μενεῖτε καὶ σπονδαί εἰσιν ἢ ᾧς πολέμον ὄντος τ
-ππΠνΦοι.ὦο ΔΨ. .-ἘἘὀ
παρ᾽ ὑμῶν ἀπαγγελῶ." Κλέαρχος δ᾽ ἔλεξεν - ““᾿Απαγ-
Ἁ “ κ
ζογέελλε τοίνυν καὶ περὶ τούτου ὅτι καὶ ἡμῖν ταὐτὰ δοκεῖ
΄σ 4 ΄- --ῷ - 43 »
ἅπερ καὶ βασιλεῖ. “Τί οὖν ταῦτα ἐστιν ; ἡ ἔφη ὁ
Φαλῖνος. ἀπεκρίνατο Κλέαρχος: ““Ἣν μὲν μένωμεν,
ὃ ,, 5 ω δὲ Α “.“΄ Ἂ ’ 3) ε δὲ ΄,
σπονδαὶ, ἀπιουσι ὃὲ καὶ προίουσι πόλεμος. 0 ὃέ πα-
“Ὁ )
λιν ἠρώτησε: “ Σπονδὰς ἢ πόλεμον ἀπαγγελῶ; " Κλέ
δὲ 9 Ν ’ 9 ’ ({ ς ὃ Ἁ Ν
ζεαρχος ὃέε ταῦτα παλιν ἀπεκρίνατο: “ἡ Σπονὸαι μεν
’ 3 “ δὲ Ἅ "9 ἣν ᾽ὔ 3) ᾿ δὲ
μένουσιν, ἀπιοῦσι ὃὲ ἢ προϊοῦσι πόλεμος. 0 τι ὃέ
ποιήσοι οὐ διεσήμηνε.

(Ποορῖίς
