110 ΧΕΝΟΡΗΟΝῸ ΑΝΆΑΒΑΘΙΘ

Αγίαεμς γέξμδες το δ μια Αϊηρ, αμα γοῤοδές 0 οἰαγέ 707 ἀσηις
2. Φαλῖνος μὲν δὴ ᾧχετο καὶ οἱ σὺν αὐτῷ. οἱ δὲ
παρὰ ᾿Αριαίον ἧκον Προκλῆς καὶ Χειρίσοφος - Μένων
δ 9 ΄»ᾳἪἦ » ἃ 9 , Φ Ν ν μὰ
δὲ αὐτοῦ ἔμενε παρὰ ᾿Αριαίῳ.: οὗτοι δὲ ἔλεγον ὅτι
Α , 9 κι 4 , ε “-“ ᾽’
«πολλοὺς φαίη Αριαῖος εἶναι Πέρσας ἑαυτοῦ βελτίους,
ἁ. 9 Ἁ 9 ’ 3 ἊΜ ’ 9 3 9
Φι »»οοὰἀ οὖς οὐκ ἂν ἀνασχέσθαι αὐτοῦ βασιλεύοντος - ἀλλ᾽ εἰ
Τῷ τὰ αὐο Βούλεσθε συναπιέναι, ἥκειν ἤδη κελεύει τῆς νυκτός.
«μα. εἰ δὲ μή, αὔριον πρῷ ἀπιέναι φησίν. ὁ δὲ Κλέαρχος
Φ (ς 3 3 ν Ν “ ἈΝ Α ν
εἶπεν" Αλλ᾽ οὕτω χρὴ ποιειν' ἐαν μὲν ἠκωμεν,
: ' ἴω Ν κι:
ὥσπερ λέγετε: εἰ δὲ μή, πράττετε ὁποῖον ἄν τι ὑμῖν
» ’ ’ 33 . Α ’ 3 ,
ιοοΐησθε μάλιστα συμφέρειν. ὃ τι δὲ ποιήσοι οὐδὲ
- τούτοις εἶπε.

“εὐεῤίηρ λῖς 2γοῤοσαῦ, 116 Ογέεζς ὀγεαΐξ ἐαρι δεζγεν αὐ μπῖρλέ

Μετὰ ταῦτα ἤδη ἡλίου δύνοντος συγκαλέσας στρα-
τηγοὺς καὶ λοχαγοὺς ἔλεξε τοιάδε - ““᾽Ἐμοί, ὦ ἄνδρες,
’ 959 9. , 9 9. 9 δ ε ’ Ἁ
᾽ θυομένῳ ἰέναι ἐπὶ βασιλέα οὐκ ἐγίγνετο τὰ ἱερά. καὶ
Ὗ ᾿ ἰφὶ

τις εἰκότως ἄρα οὐκ ἐγίγνετο: ὡς γὰρ ἐγὼ νῦν πυνθάνο-
9 ’ ε “Ὁ δ , ε ’ ’
μαι, ἐν μέσῳ ἡμῶν καὶ βασιλέως ὁ Τίγρης ποταμὸς

3 , Δ 3 Δ ’ Ἂ ’
,. ἐστι ναυσίπορος, ὃν οὐκ ἂν δυναίμεθα ἄνευ πλοίων
ὃ σ΄ ΄-΄., δὲ ς “--Ο 4 »ἦ 9 . δὴ
ιαβηναι' πλοῖα ὃὲε ἡμεῖς οὐκ ἔχομεν. οὐ μὲν δὴ
αὐτοῦ γε μένειν οἷόν τε" τὰ γὰρ ἐπιτήδεια οὐκ ἔστιν
0 ἔχειν " ἰέναι δὲ παρὰ τοὺς Κύρου φίλους πάνν καλὰ

ς “ὦ ΝΣ: Ν. 4 5 π; ΒΝ Ἁ ΄-΄ὦἃὠῷ 9 ’ ὃ
ἡμῖν τὰ ἱερὰ ἦν. ὧδε οὖν χρὴ ποιεῖν - ἀπιόντας ὃὲει-
πνεῖν ὅ τι τις ἔχει: ἐπειδὰν δὲ σημήνῃ τῷ κέρατι ὡς

9 , ’ 3 Ν Ν ἃ ’
ἀναπαύεσθαι, συσκενάζεσθε-: ἐπειδὰν δὲ τὸ δεύτερον,
9 ’ 9. ἃ Ν ἐ [4 9. ' Ν »Ὁ»Ἅ , ᾽ν

ἀνατίθεσθε ἐπὶ τὰ ὑποζύγια" ἐπὶ δὲ τῷ τρίτῳ ἕπεσθε
2ς τῷ ἡγουμένῳ, τὰ μὲν ὑποζύγια ἔχοντες πρὸς τοῦ ποτα-

(αΘοοοῖς
