110 XENOPHON'S ANABASIS

Ariaeus refuses to be made King, and proposes to start for home
2. Φαλῖνος μὲν δὴ ᾧχετο καὶ οἱ σὺν αὐτῷ. οἱ δὲ
παρὰ ᾿Αριαίον ἧκον Προκλῆς καὶ Χειρίσοφος - Μένων
δ 9 “A » “ > , ® Ν ν 9
δὲ αὐτοῦ ἔμενε παρὰ ᾿Αριαίῳ.: οὗτοι δὲ ἔλεγον ὅτι
Α , 9 A 4 , ε A ?
«πολλοὺς φαίη Αριαῖος εἶναι Πέρσας ἑαυτοῦ βελτίους,
A. 9 A 9 ’ > A ’ 9 3 9
Qmood’s5 OVS οὐκ ἂν ἀνασχέσθαι αὐτοῦ βασιλεύοντος - ἀλλ᾽ εἰ
Τῷ τὰ αὐο Βούλεσθε συναπιέναι, ἥκειν ἤδη κελεύει τῆς νυκτός.
«μα. εἰ δὲ μή, αὔριον πρῷ ἀπιέναι φησίν. ὁ δὲ Κλέαρχος
Φ (ς 3 > 9 Ν ~ ἈΝ A 4
εἶπεν" Αλλ᾽ οὕτω χρὴ ποιειν' ἐαν μὲν ἠκωμεν,
: ' A ¥ κι:
ὥσπερ λέγετε: εἰ δὲ μή, πράττετε ὁποῖον ἄν τι ὑμῖν
» ’ , 33 . A ’ 3 A
ιοοΐησθε μάλιστα συμφέρειν. ὃ τι δὲ ποιήσοι οὐδὲ
- τούτοις εἶπε.

Accepting his proposal, the Greeks break camp secretly at night

Mera ταῦτα ἤδη ἡλίου δύνοντος συγκαλέσας oTpa-
τηγοὺς καὶ λοχαγοὺς ἔλεξε τοιάδε - ““᾽Ἐμοί, ὦ ἄνδρες,
’ 959 9. \N a 9 9. 9 δ @€ ’ A
θυομένῳ ἰέναι ἐπὶ βασιλέα οὐκ ἐγίγνετο τὰ ἱερά. καὶ
¥ : ἰφὶ

τις εἰκότως ἄρα οὐκ ἐγίγνετο: ὡς γὰρ ἐγὼ νῦν πυνθάνο-
9 ’ ε “Ὁ δ , ε ’ ’
μαι, ἐν μέσῳ ἡμῶν καὶ βασιλέως ὁ Τίγρης ποταμὸς

3 , a 3 a , »¥ 4
,. ἐστι ναυσίπορος, ὃν οὐκ ἂν δυναίμεθα ἄνευ πλοίων
ὃ σ΄ A δὲ ς A 9 ¥ 9 A on
ιαβηναι' πλοῖα ὃὲε ἡμεῖς οὐκ ἔχομεν. οὐ μὲν δὴ
αὐτοῦ γε μένειν οἷόν τε" τὰ γὰρ ἐπιτήδεια οὐκ ἔστιν
0 ἔχειν " ἰέναι δὲ παρὰ τοὺς Κύρου φίλους πάνν καλὰ

e a \ e N 4 a5 a) Ἁ A 9 ’ ὃ
ἡμῖν τὰ ἱερὰ ἦν. ὧδε οὖν χρὴ ποιεῖν - ἀπιόντας ὃὲει-
πνεῖν ὅ τι τις ἔχει: ἐπειδὰν δὲ σημήνῃ τῷ κέρατι ὡς

9 , 4 3 ‘ Ν ἃ 4
ἀναπαύεσθαι, συσκενάζεσθε-: ἐπειδὰν δὲ τὸ δεύτερον,
9 ’ 9. ἃ Ν ἐ 4 > N Ν ”~ 4 9

ἀνατίθεσθε ἐπὶ τὰ ὑποζύγια" ἐπὶ δὲ τῷ τρίτῳ ἕπεσθε
2ς τῷ ἡγουμένῳ, τὰ μὲν ὑποζύγια ἔχοντες πρὸς τοῦ ποτα-

Google
