ΒΟΟΚ 1Ϊ, (ΗΑΡ. 2 11

ἴω Α δὲ . λ » 3) φΦ, ΣΕ: ε ν᾿
μοῦ, τὰ δὲ ὅπλα ἔξω. ταῦτ᾽ ἀκούσαντες οἱ στρατηγοὶ
4 Α 3 “ δ 9 ’ ν Ἁ Ἀ Ά
καὶ λοχαγοὶ ἀπῆλθον καὶ ἐποίουν οὕτω. καὶ τὸ λοιπὸν
ε ᾿ φ ε Δ, 9 ’ 9 ἐλ 9 3 Νιι ε κα
ὁ μὲν ἦρχεν, οἱ δὲ ἐπείθοντο, οὐχ ἑλόμενοι, ἀλλὰ ορῶων-
ν , 3 , ᾿ ῸΌῸΑᾳ ΨΥ εν» νυ
᾿ς Τες ὅτι μόνος ἐφρόνει οἷα δεῖ τὸν ἄρχοντα, οἱ δ᾽ ἄλλοι
. 5 ἄπειροι ἦσαν.

Μιίποονέλες πα 11. εαυαΐνγν ἴδεν

9 ἴω
Ἐντεῦθεν ἐπεὶ σκότος ἐγένετο Μιλτοκύθης μὲν ὁ
΄ῸὉἩῃἍ ν ’ ε 3’ Α ε ΄»“-) 3
Θρᾷξ ἔχων τούς τε ἱππέας τοὺς μεθ᾽ ἑαυτοῦ εἰς τεττα-
. ράκοντα καὶ τῶν πεζῶν Θρᾳκῶν ὡς τριακοσίους ηὐτο-

μόλησε πρὸς βασιλέα.

714 Ογεεζς απο 4 γίαει δ᾽» γιϑηι ἐχολαηρό οα ᾽ς

ιο Κλέαρχος δὲ τοῖς ἄλλοις ἡγεῖτο κατὰ τὰ παρηγ-

, ς 9 ν Ἁ 9
γελμένα, οἱ δ᾽ εἵποντο" καὶ ἀφι-
κνοῦνται εἰς τὸν πρῶτον σταθμὸν
παρ᾽ ᾿Αριαῖον καὶ τὴν ἐκείνου
στρατιὰν ἀμφὶ μέσας νύκτας:

. 9 ’ ’ Α ιν ε
ιςκαὶ ἐν τάξει θέμενοι τὰ ὅπλα
συνῆλθον οἱ στρατηγοὶ καὶ λοχα-

Ἁ ΄-Φ ε ’ 9.,.Ἕ “
γοὶ τῶν Ἑλλήνων παρ Αριαῖον᾽

.π )

 

Ν 4 ν ν δε
καὶ ὠμοσαν οἵ τε Ελληνες καὶ ὁ

 

3 Ἂ Α ΄Ὁ Α 3 ἊᾺ ε ,
Αριαιος καὶ τῶν σὺν αὕτῳ οι κρα-

 

᾿ ὧς

 

 

 

’ ’ 9 ,
φοτιίστοι μήτε προδώσειν ἀλλήλους
’ ’ ν «ε δὲ ’
σύμμαχοί τε ἔσεσθαι ' οἱ δὲ βάρ-

ἃ ΝΣ , ,
βαροι προσώμοσαν καὶ ἡγήσε- ἔῖ5. 39.-Οτοοκ βοτὰ

9590 πι ἊΨ (ξίφος) δἂπὰ ϑολῦραγα, Ορ.
σθαι ἀδόλως. ταῦύυτα ὃ ὠμοσᾶαν, Ἐξ. τ4, ». 6ο. Ναβε-ραϊπιίηρ.

’ ἴω Α ’ Ἁ Ν 9 9 (ὃ ς
σφάξαντες ταῦρον καὶ κάπρον καὶ κριὸν εἰς ἀσπίδα, οἱ

2ς μὲν Ἕλληνες βάπτοντες ξίφος, οἱ δὲ βάρβαροι λόγχην.

Ω

γαλθρ Ὁ, ὑνκοα ν μ χει λον Ἅ ιρο ὼς Γ Ἵ
σα «αν (φοὲ οἰς
