112 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

Ζίφεμδεοἢ ας 0 ἐξσ ΚΟ

»
Ἐπεὶ δὲ τὰ πιστὰ ἐγένετο, εἶπεν ὁ Κλέαρχος" ““Αγε
’ Φ.. ἍἊ 3 ’ ξ 3 Ἁ ε ἴω. ’᾽ 9 Ἁ Ἀ
δή, ὦ ᾿Αριαῖε, ἐπείπερ ὁ αὐτὸς ὑμῖν στόλος ἐστὶ καὶ
ἡμῖν, εἰπὲ τίνα γνώμην ἔχεις περὶ τῆς πορείας, πότερον
» ΄ » θ δ Ν 3 ’ ὃ -"
ἄπιμεν ἤνπερ ἤλθομεν ἢ ἀλλὴν τινα ἐννενοηκέναι ὄοκεις
5 ὁδὸν κρείττω. ὁ δ᾽ εἶπεν - “Ἣν μὲν ἤλθομεν ἀπιόντες
“Ὁ ἌἉ ε Ν “ 9 ’ ε ’᾽ ἃ ωὼ
παντελῶς ἂν ὑπὸ λιμοῦ ἀπολοίμεθα : ὑπάρχει γὰρ νῦν
ἡμῖν οὐδὲν τῶν ἐπιτηδείων. ἑπτακαίδεκα γὰρ σταθμῶν
τῶν ἐγγυτάτω οὐδὲ δεῦρο ἰόντες ἐκ τῆς χώρας οὐδὲν
» 4 » , ἊΨ ε Ὁ ὃ ’
εἴχομεν λαμβάνειν. ἔνθα δέ τι ἦν, ἡμεῖς διαπορευό-
ιομενοι κατεδαπανήσαμεν. νῦν δ᾽ ἐπινοοῦμεν πορεύεσθαι
μακροτέραν μέν, τῶν δ᾽ ἐπιτηδείων οὐκ ἀπορήσομεν.
πορευτέον δ᾽ ἡμῖν τοὺς πρώτους σταθμοὺς ὡς ἂν δυνώ-
μεθα μακροτάτους, ἵνα ὡς πλεῖστον ἀποσπάσωμεν τοῦ
βασιλικοῦ στρατεύματος: ἣν γὰρ ἅπαξ δύο ἢ τριῶν
ε ω οδὸ 3 , 39 ’, Ν δύ λ Ἁ
τό ἡμερῶν ὁδὸν ἀπόσχωμεν, οὐκέτι μὴ δύνηται βασιλεὺς
ἡμᾶς καταλαβεῖν. ὀλίγῳ μὲν γὰρ στρατεύματι οὐ τολ-
, 3 ’ Ἀ δ᾽ » ΄ 9 ὃ ’
μήσει ἐφέπεσθαι. πολὺν δ᾽ ἔχων στόλον οὐ δυνήσεται
ταχέως πορεύεσθαι. ἴσως δὲ καὶ τῶν ἐπιτηδείων σπα-
ἊΝ , 3ϑ ν ς ἡ ΄ » »᾿ 3)
νιεῖ. ταύτην, ἔφη, “ τὴν γνώμην ἔχω ἔγωγε.
Ζλι6 Αἰρμοὴς 2γοχίρ ἐν ἐαϊέδες αἰΩ777
Ὁ » τ
2 ἮἪν δὲ αὕτη ἡ στρατηγία οὐδὲν ἄλλο δυναμένη ἢ
9 ὃ “ “Δ 3 “Ὁ ε δὲ ’ 9 ’ὔ ’
ἀποὸρᾶναι ἢ ἀποφυγεῖν ἡ ὃε τύχη ἐστρατήγησε καλ-
3 Ἁ Ν ἐ ,’ 3 ’ 9 ’ 3 ἰφὺ
λιον. ἐπεὶ γὰρ ἡμέρα ἐγένετο, ἐπορεύοντο ἐν δεξιᾷ
» Ν ν ’ ν νά ολί ὃ ,
ἔχοντες τὸν ἥλιον, λογιζόμενοι ἥξειν ἅμα ἡλίῳ δύνοντι
εἰς κώμας τῆς Βαβυλωνίας χώρας. καὶ τοῦτο μὲν οὐκ
2: ἐψεύσθησαν. ἔτι δὲ ἀμφὶ δείλην ἔδοξαν πολεμίους

(ΠΘοορῖίς
