112 XENOPHON'S ANABASIS

Discussion as to the route

»
Ἐπεὶ δὲ τὰ πιστὰ ἐγένετο, εἶπεν ὁ Κλέαρχος" ““Αγε
’ > 3 ~ 3 4 € 3 NX e “A 4 3 Ἁ NX
δή, ὦ ᾿Αριαῖε, ἐπείπερ ὁ αὐτὸς ὑμῖν στόλος ἐστὶ καὶ
ἡμῖν, εἰπὲ τίνα γνώμην ἔχεις περὶ τῆς πορείας, πότερον
» 9 » θ a »¥ Ν 3 ’ ὃ ~
ἄπιμεν nuirep H\Oopev 7 adAnV TLVva EvVEVONKEVAL OOKELS
5d00v Kpeitrw.” ὁ δ᾽ εἶπεν - “Ἣν μὲν ἤλθομεν ἀπιόντες
“Ὁ A € \ “ 9 ’ e ’᾽ ἃ ~
παντελῶς ἂν ὑπὸ λιμοῦ ἀπολοίμεθα : ὑπάρχει γὰρ νῦν
ἡμῖν οὐδὲν τῶν ἐπιτηδείων. ἑπτακαίδεκα γὰρ σταθμῶν
τῶν ἐγγυτάτω οὐδὲ δεῦρο ἰόντες ἐκ τῆς χώρας οὐδὲν
» , » , > e ~ ὃ ’
εἴχομεν λαμβάνειν. ἔνθα δέ τι ἦν, ἡμεῖς διαπορευό-
ιομενοι κατεδαπανήσαμεν. νῦν δ᾽ ἐπινοοῦμεν πορεύεσθαι
μακροτέραν μέν, τῶν δ᾽ ἐπιτηδείων οὐκ ἀπορήσομεν.
πορευτέον δ᾽ ἡμῖν τοὺς πρώτους σταθμοὺς ὡς ἂν δυνώ-
μεθα μακροτάτους, ἵνα ὡς πλεῖστον ἀποσπάσωμεν τοῦ
βασιλικοῦ στρατεύματος: ἣν γὰρ ἅπαξ δύο ἢ τριῶν
ε ω SOC 3 , 39 , Ν δύ λ Ἁ
τό ἡμερῶν ὁδὸν ἀπόσχωμεν, οὐκέτι μὴ δύνηται βασιλεὺς
ἡμᾶς καταλαβεῖν. ὀλίγῳ μὲν γὰρ στρατεύματι οὐ τολ-
, 3 ’ Ἀ δ᾽ ¥ 4 9 ὃ ’
μήσει ἐφέπεσθαι. πολὺν δ᾽ ἔχων στόλον οὐ δυνήσεται
ταχέως πορεύεσθαι. ἴσως δὲ καὶ τῶν ἐπιτηδείων σπα-
a , 3ϑ »¥ ς ἡ ΄ ¥ »᾿ ”
pict. TavTnv, ἔφη, “ τὴν γνώμην ἔχω ἔγωγε.
The King’s proximity causes alarm
Cy » ~
20 ἮἪν δὲ αὕτη ἡ στρατηγία οὐδὲν ἄλλο δυναμένη ἢ
9 ὃ “ “Δ 3 A e δὲ ’ 9 ’ὔ ’
ἀποὸρᾶναι ἢ ἀποφυγεῖν n O€ τύχη ἐστρατήγησε καλ-
3 Ἁ Ν e a 3 ’ 9 4 > ~
λιον. ἐπεὶ γὰρ ἡμέρα ἐγένετο, ἐπορεύοντο ἐν δεξιᾷ
» Ν 9 , ν νά ANG. ὃ ,
ἔχοντες τὸν ἥλιον, λογιζόμενοι ἥξειν ἅμα ἡλίῳ δύνοντι
εἰς κώμας τῆς Βαβυλωνίας χώρας. καὶ τοῦτο μὲν οὐκ
2: ἐψεύσθησαν. ἔτι δὲ ἀμφὶ δείλην ἔδοξαν πολεμίους

Google
