ΒΟΟΚ 11] (ΗΑΡ. 2 113

ε ΝᾺ ε ’ἤ Ἁ Ἁ έ ,’ Δἁ Ν » 3
ὁρᾶν ἱππέας’ καὶ τῶν τε Ἑλλήνων οἱ μὴ ἔτυχον ἐν
“ἢ ,’᾽ 3, 3 Ν ,’ » Ν»» »-“"ς
ταῖς τάξεσιν ὄντες εἰς τὰς τάξεις ἔθεον, καὶ ᾿Αριαῖος

9 ,΄ Ν 9 ΕΞ: ’ ’ ’ 9 »
(ἐτύγχανε γὰρ ἐφ᾽ ἁμάξης πορευόμενος διότι ἐτέτρωτο)
᾿ Ν ἢ , ν ε Ν » ἡ Ξ . δι ε ,
καταβὰς ἐθωρακίζετο καὶ οἱ σὺν αὐτῷ. ἐν ᾧ δὲ ὡπλί-
ἍΔ ᾽’ ς ’ λ-σ 9
5 ζοντο, ἧκον λέγοντες οἱ προπεμφθέντες σκοποὶ ὅτι οὐχ
ε κι , 3 9 ε , , Ν 5ΔΝν ν
ἱππεῖς εἶεν, ἀλλ᾽ ὑποζύγια νέμοιντο. καὶ εὐθὺς ἔγνω-
σαν πάντες ὅτι ἐγγύς που ἐστρατοπεδεύετο βασιλεύς '

καὶ γὰρ καπνὸς ἐφαίνετο ἐν κώμαις οὐ πρόσω.
Ξ - ἢ

"»..

“πολλόν φριαξεςλι ἐπεαριῤ»η
ΑἉ Ἄ »
Κλέαρχος δὲ ἐπὶ μὲν τοὺς πολεμίους οὐκ ἦγεν " ἤδει
Α Ἅ Ἁ
ιογὰρ καὶ ἀπειρηκότας τοὺς στρατιώτας καὶ ἀσίτους
» » Α Ν,.»9 ΑΛ 4 9 ’ 90." 9 ’
ὄντας" ἤδη δὲ καὶ ὀψὲ ἦν" οὐ μῶντοι οὐδὲ ἀπέκλινε,
’ Ν ,’ ’ 3 9 3 ’ »ν
φυλαττόμενος μὴ δοκοίη φεύγειν, ἀλλ᾽ εὐθύωρον ἄγων
ν ἰὴ ε ’ κά 3 Ν 3 , ’ Ἁ
ἅμα τῷ ἡλίῳ δνομένῳ εἰς τὰς ἐγγυτάτω κώμας τοὺς
Φ
πρώτους ἔχων κατεσκήνωσεν, ἐξ ὧν διήρπαστο ὑπὸ
ἴω ΝᾺ Ἁ Ν, “
»Ιδτοῦ βασιλικοῦ στρατεύματος καὶ αὐτὰ τὰ ἀπὸ τῶν
9 ΄Ν ’
οἰκιῶν ξύλα.
7326 Φηι6η»ν 2αη1:- δ γίοζε7,
Οἱ Ν Φ “ ν , Ν 3 ὃ
ἱ μὲν οὖν πρωτοι ὁμως τρόπῳ τινὶ ἐστρατοπεὸεύ-
έ δ σ. »“ ε
σαντο, οἱ δὲ ὕστεροι σκοταῖοι προσιόντες ὡς ἐτύγχανον
) ΄ ϑ9 ’ ἃ Ἁ Ἁ 3 » ω
ἕκαστοι ηὐλίζοντο, καὶ κραυγὴν πολλὴν ἐποίουν καλοῦν-
93 ’ὔ ΄ Ν Ἁ ’,’ 9 ’, ῳ
,2οτες ἀλλήλους, ὠστε καὶ τοὺς πολεμίους ἀκούειν " ὠστε
“- ᾿ κ-
οἱ μὲν ἐγγύτατα τῶν πολεμίων καὶ ἔφυγον ἐκ τῶν σκη-
ΝΆ ΄ ἴω »
νωμάτων. δῆλον δὲ τοῦτο τῇ ὑστεραίᾳ ἐγένετο" οὔτε
Ἀ ε ’ » 595 δὲ 9 ’ » ᾽ ὃ ΜΝ
γὰρ ὑποζύγιον ἔτ᾽ οὐδὲν ἐφάνη οὔτε στρατόπεδον οὔτε
τ ᾿ "ἢ 5 σπλ , ἕξ λά δέ. ὡς ἔ .
; καπνὸς οὐδαμοῦ πλησίον. ἐξεπλάγη ὃέ, ὡς ἔοικε, καὶ
"" ᾿ “ιιᾶ2,ι»9 κι , 50 2 Ν
35 βασιλεὺς Τῇ ἐφόδῳ τοῦ στρατεύματος. ἐδήλωσε δὲ
σὰ “ᾷ,,α͵,ς »
τοῦτο οἷς τῃ ὑστεραίᾳ ἔπραττε.
ΑΝΑΒΑΒΙΒ --- ὃ

(ποορῖς
