BOOK II, CHAP. 2 113

e A e , ‘\ ~ € ,’ Aa \ » 3
ὁρᾶν ἱππέας’ καὶ τῶν τε Ἑλλήνων οἱ μὴ ἔτυχον ἐν
“ἢ 4 »” 3 Ν ,’ » \ 93 ~
ταῖς τάξεσιν ὄντες εἰς τὰς τάξεις ἔθεον, καὶ ’Aptatos

9 4 N 9 > e , ’ ’ 3 »
(ἐτύγχανε γὰρ ἐφ᾽ ἁμάξης πορευόμενος διότι ἐτέτρωτο)
᾿ \ ’ , ν ε ‘ > A 2 ® Qrv ε ,
καταβὰς ἐθωρακίζετο καὶ οἱ σὺν αὐτῷ. ἐν ᾧ δὲ ὡπλί-
a ᾽’ e , . 9g» 9
5 ζοντο, ἧκον λέγοντες οἱ προπεμφθέντες σκοποὶ ὅτι οὐχ
ε A 5 9 9 ε , , \ 2X »
ἱππεῖς εἶεν, ἀλλ᾽ ὑποζύγια νέμοιντο. καὶ εὐθὺς ἔγνω-
σαν πάντες ὅτι ἐγγύς που ἐστρατοπεδεύετο βασιλεύς '

καὶ γὰρ καπνὸς ἐφαίνετο ἐν κώμαις οὐ πρόσω.
= “? ἢ

Te.

Another makeshift encampment
\ 93 ¥
Κλέαρχος δὲ ἐπὶ μὲν τοὺς πολεμίους οὐκ ἦγεν " ἤδει
Α “\ ‘
ιογὰρ καὶ ἀπειρηκότας τοὺς στρατιώτας καὶ ἀσίτους
»” ¥ Α \ 93 , 4 9 4 90." 9 ,
ὄντας" ἤδη δὲ καὶ ὀψὲ ἦν" οὐ μῶντοι οὐδὲ ἀπέκλινε,
4 Ν , , 3 9 3 ’ ¥
φυλαττόμενος μὴ δοκοίη φεύγειν, ἀλλ᾽ εὐθύωρον ἄγων
ν ~ e a ? 3 Ν 3 4 ’ Ἁ
ἅμα τῷ ἡλίῳ δνομένῳ εἰς τὰς ἐγγυτάτω κώμας τοὺς
Φ
πρώτους ἔχων κατεσκήνωσεν, ἐξ ὧν διήρπαστο ὑπὸ
ἴω ΝᾺ Ἁ N ~
15Tov βασιλικοῦ στρατεύματος καὶ αὐτὰ τὰ ἀπὸ τῶν
9 ΄Ν 4
οἰκιῶν ξύλα.
The enemy panic-stricken
Οἱ \ > “ ν , Ν 3 ὃ
ἱ μὲν οὖν πρωτοι ὁμως τρόπῳ τινὶ ἐστρατοπεὸεύ-
e \ σ. ~ e
σαντο, οἱ δὲ ὕστεροι σκοταῖοι προσιόντες ὡς ἐτύγχανον
) 9 > 4 ἃ ‘ ‘ 3 » ω
ἕκαστοι ηὐλίζοντο, καὶ κραυγὴν πολλὴν ἐποίουν καλοῦν-
93 , ΄ Ν Ἁ , 9 , 9
:20TES ἀλλήλους, ὠστε καὶ τοὺς πολεμίους ἀκούειν " ὠστε
A Q A
οἱ μὲν ἐγγύτατα τῶν πολεμίων καὶ ἔφυγον ἐκ τῶν σκη-
~ ΄ ~ »
νωμάτων. δῆλον δὲ τοῦτο τῇ ὑστεραίᾳ ἐγένετο" οὔτε
“ e 4 » > Oe 9 , » , ὃ ΜΝ
γὰρ ὑποζύγιον ἔτ᾽ οὐδὲν ἐφάνη οὔτε στρατόπεδον οὔτε
τ ‘ "ἢ 5 ad , 2€ λά δέ. ὡς ἔ \
; καπνὸς οὐδαμοῦ πλησίον. ἐξεπλάγη ὃέ, ὡς ἔοικε, καὶ
"" \ A 2)? A , 50 2 \
335 βασιλεὺς Τῇ ἐφόδῳ τοῦ στρατεύματος. ἐδήλωσε δὲ
A aA e ¥
τοῦτο οἷς τῃ ὑστεραίᾳ ἔπραττε.
ANABASIS — 8

Google
