114 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

Α,. 2απής ἀριορρ “6 Ογεεᾷε ἴς αὔαγεα ὅν α 79 κε

Προϊούσης μέντοι τῆς νυκτὸς ταύτης καὶ τοῖς Ἕλλησι

, 3 ’ ᾿ ; ᾿ κι 4 Ὄ 5"
φόβος ἐμπίπτει, καὶ θόρυβος καὶ δοῦπος ἦν οἷον εἰκὸς

, 3 , ,  “΄
φόβου ἐμπεσόντος γενέσθαι. Κλέαρ-
χος δὲ Τολμίδην Ἠλεῖον, ὃν ἐτύγχανεν
ἔχων παρ᾽ ἑαυτῷ κήρυκα ἄριστον τῶν
τότε, ἀνειπεῖν ἐκέλευσε σιγὴν κηρύ-
ἔξαντα ὅτι προαγορεύουσιν οἱ ἄρχον-
Δ “ἍἋ Ν 9 , ᾿ ϑ δ
τες, ὃς ἂν τὸν ἀφῶτα τὸν ονον εἰς τὰ

ν ’ὔ’ ιν , Ν
ὅπλα μηνύσῃ, ὅτι λήψεται μισθὸν

’ ϑ Α Ἁ ΄“ 3 ’
τάλαντον. ἐπεὶ δὲ ταῦτα ἐκηρύχθη,
ἔγνωσαν οἵ στρατιῶται ὅτι κενὸς ὃ
φόβος εἴη καὶ οἱ ἄρχοντες σῶοι.
“4 .» ’ ε ’

ἅμα δὲ ὄρθρῳ παρήγγειλεν ὁ Κλέαρ-

ΕἸ. 40. ---Α Ὠετα]ά, 3 (ἕ ,. λ (θ θ
φαττγίηρ πο εἰδῇ (κηρύ. ΧῸς εἰς τάξιν τὰ ὅπλα τίθεσθαι

15 κειον), μἰδ ταβαϊας ὑαάβε τοὺς Ἕλληνας ἧπερ εἶχον ὅτε ἦν ἢ
οἵ οϊςθ. Δ αβο-ραϊηϊ-

ἴῃρ. μάχη.

 

Α»ιδασεασογς ,γορε 116 Ατηρ 2γοῤοσέ ὦ ἡεαΐν. Οἰαγελμς ἥεαξζς
ζλονι ἠμ εαυαζέ 7α 5 λϊογ
8. Ὃ δὲ δὴ ἔγραψα, ὅτι βασιλεὺς ἐξεπλάγη τῇ
9 ΄, “ “ 4 “ Ν Ν ’ ε ’
ἐφόδῳ, τῷδε δῆλον ἦν. τῇ μὲν γὰρ πρόσθεν ἡμέρᾳ
’ Ν ν ’ 9 ᾽’ ’ Ἁ ν
πέμπων τὰ ὅπλα παραδιδόναι ἐκέλευε, τότε δὲ ἅμα
ἡλίῳ ἀνατέλλοντι κήρυκας ἔπεμψε περὶ σπονδῶν. οἱ
20 Ἶ Ἕ Ἢρ μ ρβ " ι
δ᾽ ἐπεὶ ἦλθον πρὸς τοὺς προφύλακας, ἐζήτουν τοὺς
Ἂν 3 Ν Ν 3 » ε “
ἄρχοντας. ἐπειδὴ δὲ ἀπήγγελλον οἱ προφύλακες,
Κλέαρχος τυχὼν τότε τὰς τάξεις ἐπισκοπῶν εἶπε τοῖς
͵ ͵ Α ᾿ , Ν Δ
προφύλαξι κελεύειν τοὺς κήρυκας περιμένειν ἄχρι ἂν

(Ποορῖίς
