ΒΟΟΚ 11, (ΗΑΡ. 3. 115

, 3 Ἁ Ἁ ’ , ε “
σχολάσῃ. ἐπεὶ δὲ κατέστησε τὸ στράτευμα ὡς καλῶς
ν ε “ ’ ’, ’ 9 Ν ἴω ν
ἔχειν ὁρᾶσθαι πάντῃ φάλαγγα πυκνήν, ἐκτὸς τῶν ὅπλων
ὃ δ, ὃ , Ὁὅ ( , Ἁ 9 4
ἐ᾿ μηδένα καταφανὴ εἶναι, ἐκάλεσε τοὺς ἀγγέλους, καὶ
᾿ς αὗτός τε προῆλθε τούς τε εὐοπλοτάτους ἔχων καὶ εὐει-
Δ 5 δεστάτους τῶν αὑτοῦ στρατιωτῶν, καὶ τοῖς ἄλλοις στρα-
΄" 9. ΔΨ» 3 Ν δὲ 4 Ν “ 3 ,
τηγοῖς ταὐτὰ ἔφρασεν. ἐπεὶ δὲ ἣν πρὸς τοῖς ἀγγέλοις,
9 ’ἢ , ’ ε ϑν ν Ἁ “
ἀνηρώτα τί βούλοιντο. οἵ δ᾽ ἔλεγον ὅτι περὶ σπονδῶν
ν
ἥκοιεν, ἄνδρες οἵτινες ἱκανοὶ ἔσονται τά τε παρὰ βασι-
ν ΄»:ο ΄οΏς
λέως τοῖς Ἕλλησιν ἀπαγγεῖλαι καὶ τὰ παρὰ τῶν Ἑλλή-
δ ογων βασιλεῖ. ὁ δὲ ἀπεκρίνατο - ““᾿Απαγγέλλετε τοίνυν
ΝᾺ ΄ᾳ- ΄Νἃ »
αὐτῷ ὅτι μάχης δεῖ πρῶτον: ἄριστον γὰρ οὐκ ἔστιν
οὐδ᾽ ὁ τολμήσων περὶ σπονδῶν λέγειν τοῖς Ἕλλησι μὴ
πορίσας ἄριστον.

8» γ»ιαξίηῃρ ὦ ἕγμες, δε Ογέεξς φέεμ76 2γου 0715

Ταῦτα ἀκούσαντες οἱ ἄγγελοι ἀπήλαυνον, καὶ ἧκον
᾽ 2 4 Ἁ δὴ 4 . 3 ᾽ Ἀ 4. ἌἉ
᾿σταχύ ῳ καὶ ὀῆλον ἣν οτι ἐγγύς που βασιλεὺς ἣν ἢ
͵ δ,» , κα , » ,»»»»ν
ἄλλος τις ᾧ ἐπετέτακτο ταῦτα πράττειν - ἔλεγον δὲ ὅτι
4 ᾽ ΄ ’ “ Ἁ ν ε ᾽’᾽
εἰκότα δοκοῖεν λέγειν βασιλεῖ, καὶ ἥκοιεν ἡγεμόνας
“ » ἃ » ᾿ 2Ν ὃ Α ᾿ ᾿» Γ»
ς ἔχοντες οἵ αὐτούς, ἐὰν σπονδαὶ γένωνται, ἄξουσιν ἔνθεν
ιά Ν,.ι..9 ᾽ ε 3 ’ 9 4 ἴω Ξ΄ὦΡ 4 2
ἕξουσι τὰ ἐπιτήδεια. ὁ δὲ ἠρώτα εἰ αὐτοῖς τοῖς ἀνδράσι
. ΄΄οἅ σ΄ “-
᾿ γοσπένδοιτο τοῖς ἰοῦσι καὶ ἀπιοῦσιν, ἢ καὶ τοῖς ἄλλοις
, ν
“ ξσοιντο σπονδαΐ, οἵ δέ, ““ἽΑπασιν,᾽ ἔφασαν, “ μέχρι
ε΄ ἂν βασιλεῖ τὰ παρ᾽ ὑμῶν διαγγελθῃ." ἐπεὶ δὲ ταῦτα
᾿ ΨΨὖ 7 9 Ἀ ε ’, 3 ’
εἶπον; μεταστησάμενος αὐτοὺς ὁ Κλέαρχος ἐβουλεύετο:
᾿ ἃ 3 ’ Ἅ Ν Ν [ω] Ν 3 ἐ
᾿ς καὶ ἐδόκει ταχὺ τὰς σπονδὰς ποιεῖσθαι καὶ καθ᾽ ἡσυ-
. ’ 9 - ον . 9 “ὃ Α - ε δὲ
δ φεχίαν ἐλθεῖν τε ἐπὶ τὰ ἐπιτήδεια καὶ λαβεῖν. ὁ δὲ
᾿ Κλέαρχος εἶπε: “Δοκεῖ μὲν κἀμοὶ ταῦτα: οὐ μέντοι
’ 3 ω 9 ᾿ ’ » 959 ἃ 9 ’
ταχύ γε ἀπαγγελῶ, ἀλλὰ διατρίψω ἔστ᾽ ἂν ὀκνήσωσιν

(ποορῖς
