ιτό ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

εν Ἀ 9 ’ ε ἊἉ Ν Ἁ ’
οἱ ἄγγελοι μὴ ἀποδόξῃ ἡμῖν τὰς σπονδὰς ποιήσασθαι"
οἶμαί γε μέντοι," ἔφη, “ καὶ τοῖς ἡμετέροις στρατιώταις
4 9. ἃ ’ ’ 22 9 δ Ν 3 ’ Ἁ
τὸν αὐτὸν φόβον παρέσεσθαι." ἐπεὶ δὲ ἐδόκει καιρὸς
᾽ 9 ᾿ ᾿ ΄ ὃ Α ὑθὺ ε σι
εἶναι, ἀπήγγελλεν ὅτι σπένδοιτο, καὶ εὐθὺς ἡγεῖσθαι
5 ἐκέλευε πρὸς τἀπιτήδεια.

Ζῆ΄δν ἐημεομη1167 οὐείαείς τυλίολ ἐλεν σέο αγε σεφυϊδεα ὧν 2}6
6216)271}

Ἁ ε Ἁ ε “"' ’ , 3 ’
Καὶ οἱ μὲν ἡγοῦντο, Κλέαρχος μέντοι ἐπορεύετο
τὰς μὲν σπονδὰς ποιησάμενος, τὸ δὲ στράτευμα ἔχων
3 ΄ Ἁ 393. δ 3 , ν, 59 ’
ἐν τάξει, καὶ αὐτὸς ὠπισθοφυλάκει. καὶ ἐνετύγχανον
’ Ν 9 ἰω ν᾽ ’ ε Ἁ ’
τάφροις καὶ αὐλῶσιν ὕδατος πλήρεσιν, ὡς μὴ δύνασθαι
ιο διαβαίνειν ἄνευ γεφυρῶν - ἀλλ᾽ ἐποιοῦντο διαβάσεις ἐκ
κι ἃ 4 39 , Ἀ δὲ ν 92
τῶν φοινίκων οἱ ἦσαν ἐκπεπτωκότες, τοὺς δὲ καὶ ἐξέ.
Α 9 ΄“ 4. ᾽ ᾿ κᾺ ε
κοπτον. καὶ ἐνταῦθα ἦν Κλέαρχον καταμαθεῖν ὡς
ἐπεστάτει, ἐν μὲν τῇ ἀριστερᾷ χειρὶ τὸ δόρυ ἔχων,
ἐν δὲ τῇ δεξιᾷ βακτηρίαν : καὶ εἴ ὑτῷ δοκοίη τῶν
ν δὲ τῇ δεξιᾷ βακτηρίαν - καὶ εἴ τις αὐτῷ δοκοίη τῶ
τις πρὸς τοῦτο τεταγμένων βλακεύειν, ἐκλεγόμενος τὸν ἐπι-
’ » » Ἁ ν 95.ϑ ’
τήδειον ἔπαισεν ἄν, καὶ ἅμα αὐτὸς προσελάμβανεν
εἰς τὸν πηλὸν ἐμβαίνων' ὥστε πᾶσιν αἰσχύνην εἶναι
Ἁ 3 ΄ Ἁ 3 ΄ ἉἍ 9.»ϑ ε 3
μὴ οὐ συσπονδάζειν. καὶ ἐτάχθησαν πρὸς αὐτὸ οἱ εἰς
’ὔ’ » ’ 9 Ἁ Ν ’ ἐν»,
τριάκοντα ἔτη γεγονότες" ἐπεὶ δὲ Κλέαρχον ἑώρων
’ ᾽’ Ἁ ε ’
2. σπουδάζοντα, προσελάμβανον καὶ οἵ πρεσβύτεροι.
Ν Ν “ ε ᾿ὔ » ε ’ Ἁ
πολὺ δὲ μᾶλλον ὁ Κλέαρχος ἔσπευδεν, ὑποπτεύων μὴ
2. Ν σ ΄ 3 Ν , σ 3 Ν
ἀεὶ οὕτω πλήρεις εἶναι τὰς τάφρους ὕδατος (οὐ γὰρ
ἦν ὥρα οἵα τὸ πεδίον ἄρδειν), ἀλλ᾽ ἵνα ἤδη πολλὰ
᾽ »“ ᾽ Α 3 Ἁ ’ ’
προφαΐίνοιτο τοῖς Ἕλλησι δεινὰ εἰς τὴν πορείαν, τού-
΄ ὴ ε ᾽ 39. Ν δί Ν “ῶ
γετου ένεκα βασιλέα ὑπώπτευεν ἐπὶ τὸ πεδίον τὸ ὕὸωρ

9 ’
ἀφεικέναι.

(ποορσὶς
