ΒΟΟΚ 1], (ΗΑΡ. 4 117

Ζῆεν οὐξαΐῃ εὐλοΐες αμα πουεῖ 2γουίδίο)ις

Πορευόμενοι δὲ ἀφίκοντο εἰς κώμας ὅθεν ἀπέδειξαν
ε ε ’᾽ ’ Ν 9 ’ 9. “Ὁ Ἁ ζω
οἱ ἡγεμόνες λαμβάνειν τὰ ἐπιτήδεια. ἐνὴν δὲ σῖτος
᾿ ν᾿ Ξ, , .»ν ε ν᾿ 5. νΝ ΝΥ
πολὺς καὶ οἶνος φοινίκων καὶ ὄξος ἑψητὸν ἀπὸ τῶν
9. κα 3 , δὲ ε , “ ’ . Ν 3
αὐτῶν. αὐταὶ δὲ αἱ βάλανοι τῶν φοινίκων οἵας μὲν ἐν
ἴω "4 » 3 ΝᾺ »νκ 9 ’ 9 ’ ς ᾿
5τοῖς Ἕλλησιν ἔστιν ἰδεῖν τοῖς οἰκέταις ἀπέκειντο, αἱ δὲ
τοῖς δεσπόταις ἀποκείμεναι
5 ». » ,
ἦσαν ἀπόλεκτοι, θαυμάσιαι
ΜᾺ ’ Ν »’ ε
τοῦ κάλλους καὶ μεγέθους, ἡ
δὲ ὄψις ἠλέκτρου οὐδὲν διέφε-
ιορεν τὰς δέ τινας ξηραίνοντες
τραγήματα ἀπετίθεσαν. καὶ
“- 4 Ν ᾽ εον ,
ἦν καὶ παρὰ πότον ἡδὺ μέν,
κεφαλαλγὲς δέ. ἐνταῦθα καὶ

 

ἃς 9 ’ Ἂ ’
, τὸν ἐγκέφαλον τοῦ φοίνικος
Εἰαᾳ. 41.-- έβίγον ηῦ 4 ἀδίο-
ῬαΪπι. Βαβ- σοὶ θῇ τοῦ ΚΚαγιη}κ
Ἁ ε Α.ϑ.95 ’ ’ Ν
καὶ οἱ πολλοὶι ἐθαύμασαν ΤΟ ΤΕ (Νιίπενθ ἢ). .

, το πρῶτον ἔφαγον οἱ στρατιῶται,

εἶδος καὶ τὴν ἰδιότητα τῆς ἡδονῆς. ἦν δὲ σφόδρα καὶ
τοῦτο κεφαλαλγές. ὁ δὲ φοῖνιξ ὅθεν ἐξαιρεθείη ὁ ἐγκέ-
,. φαλος ὅλος ηὐαΐνετο.

ι 7) αῤῥογηπές οὔεγς το νιφαϊαίς ὀδέμυθέι ζλεηι αηα {16 Ατηρ
22 Ἐνταῦθα ἔμειναν ἡμέρας τρεῖς: καὶ παρὰ μεγάλου
βασιλέως ἧκε Τισσαφέρνης καὶ ὁ τῆς βασιλέως γυναι-
κὸς ἀδελφὸς καὶ ἄλλοι Πέρσαι τρεῖς - δοῦλοι δὲ πολλοὶ
εἵποντο. ἐπεὶ δὲ ἀπήντησαν αὐτοῖς οἱ τῶν “Ἑλλήνων
στρατηγοί, ἔλεγε πρῶτος Τισσαφέρνης δι’ ἑρμηνέως
2ςετοιάδε: ““Ἔγώ, ὦ ἄνδρες Ἕλληνες, γείτων οἰκῶ τῇ

.“.

(Θοορσίς
