118 ΧΕΝΟΡΗΟΝῸ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

Ἑλλάδι, καὶ ἐπεὶ ὑμᾶς εἶδον εἰς πολλὰ καὶ ἀμήχανα
πεπτωκότας, εὕρημα ἐποιησάμην εἴ πως δυναίμην παρὰ

βασιλέωρφ αἰτήσασθαι δοῦναι ἐμοὶ ἀποσῶσαι ὑμᾶς εἰς
Ἁ ε (ὃ 4 Ν Ἄ 9 3 , 3»

τὴν Ἑλλάδα. οἶμαι γὰρ ἂν οὐκ ἀχαρίστως μοι ἔχειν
Ψἦ ᾿ ς: κα Ψ . ΝΝ ᾽ὕ ε ᾿ς -“

5 οὔτε πρὸς ὑμῶν οὔτε πρὸς τῆς πάσης Ἑλλάδος. ταῦτα
Ν Ν 9 ’ ΄ ’ 3 “ ν ΄
δὲ γνοὺς ἠτούμην βασιλέα, λέγων αὐτῷ ὅτι δικαίως
ἄν μοι χαρίζοιτο, ὅτι αὐτῷ Κῦρόν τε ἐπιστρατεύοντα

ὋΝ » ἃ ’ ἮΝ» ν “ἬἍ 9 ’
πρῶτος ἤγγειλα καὶ βοήθειαν ἔχων ἅμα τῇ ἀγγελίᾳ
9 ’ ἃ ’ “ δ Ἁ ν »,’
ἀφικόμην, καὶ μόνος τῶν κατὰ τοὺς Ἕλληνας τεταγμέ
ιτονων οὐκ ἔφυγον, ἀλλὰ διήλασα καὶ συνέμειξα βασιλεῖ
ϑ “ ε ,’ Τ “ὃ » θ Ββ λ Ἃ χφίκ
ἐν τῷ ὑμετέρῳ στρατοπέδῳ, ἔνθα βασιλεὺς ἀφίκετο
ϑ ἃ »“᾿ 3 ’ Ν Ἁ ἃ ’ »,
ἐπεὶ Κῦρον ἀπέκτεινε καὶ τοὺς σὺν Κύρῳ βαρβάρους
ἐδίωξε σὺν τοῖσδε τοῖς παροῦσι νῦν μετ᾽ ἐμοῦ, οἵπερ
αὐτῷ εἶσι πιστότατοι. καὶ περὶ μὲν τούτων ὑπέσχετό
τις μοι βουλεύσεσθαι: ἐρέσθαι δέ με ὑμᾶς ἐκέλευεν ἐλθόντα
τίνος ἕνεκεν ἐστρατεύσατε ἐπ᾽ αὐτόν. καὶ συμβουλεύω
υ Φ
ὑμῖν μετρίως ἀποκρίνασθαι, ἵνα μοι εὐπρακτότερον ἢ
9 » ’ 3 Ν, ς΄ αἱ 3 9 ΝᾺ ’ 33
ἐάν τι δύνωμαι ἀγαθὸν ὑμῖν παρ᾽ αὐτοῦ διαπράξασθαι.

Ζἦεν οἷος α εομπείαϊογν ὀμέ εἰγαϊρλζογεναγά γεν

Πρὸς ταῦτα μεταστάντες οἱ Ἕλληνες ἐβουλεύοντο -

Ἁ 9 , “ ’ δ᾽ »ν» ἐ-“ ΄»-ὉἪἬ ᾿᾿
2ο καὶ ἀπεκρίναντο, Κλέαρχος δ᾽ ἔλεγεν - ““Ἡμεϊς οὔτε
. ε "“ ΄ » 9 ’
συνήλθομεν ὡς βασιλεῖ πολεμήσοντες οὔτε ἐπορευό-
μεθα ἐπὶ βασιλέα, ἀλλὰ πολλὰς προφάσεις Κῦρος
ηὕρισκεν, ὡς καὶ σὺ εὖ οἶσθα, ἵνα ὑμᾶς τε ἀπαρασκεύ-

,ὔ νι ε εῳᾳ 3 , 9.»ϑ 2 , 3. Ν Ω Ν
ους λάβοι καὶ ἡμᾶς ἐνθάδε ἀγάγοι. ἐπεὶ μέντοι ἤδη
25 αὐτὸν ἑωρῶμεν ἐν δεινῷ ὄντα, ἠσχύνθημεν καὶ θεοὺς
καὶ ἀνθρώπους προδοῦναι αὐτόν, ἐν τῷ πρόσθεν χρόνῳ
παρέχοντες ἡμᾶς αὐτοὺς εὖ ποιεῖν. ἐπεὶ δὲ Κῦρος

“----ὀ------ .
(οορσίς
