ΒΟΟΚ 1], (ΗΑΡ. 3 119

, Ψ “ ν»9 , - 9 κι ν 9
τέθνηκεν, οὗτε βασιλεῖ ἀντιποιούμεθα τῆς ἀρχῆς οὔτ
ΜᾺ ΄ Φ ,ὕ Δ Α , ,
ἔστιν ὅτου ἕνεκα βουλοίμεθα ἂν τὴν βασιλέως χώραν
κακῶς ποιεῖν, οὐδ᾽ αὐτὸν ἀποκτεῖναι ἂν ἐθέλοιμεν,
’ 39 ὁ » » ε ΄Ὁ Ἁ ’ 9
πορενοίμεθα δ᾽ ἂν οἴκαδε, εἴ τις ἡμᾶς μὴ λυποίη - ἀδι-

υι

κοῦντα μέντοι πειρασόμεθα σὺν τοῖς θεοῖς ἀμύνασθαι"
“Ὁ δ ων

ἐὰν μέντοι τις ἡμᾶς καὶ εὖ ποιῶν ὑπάρχῃ: καὶ τούτον

» 4 ΄κ-

εἴς γε δύναμιν οὐχ ἡττησόμεθα εὖ ποιοῦντες." ὁ μὲν

τῷ 4 9 9 δὲ ε Ν (ς ΜᾺ 33

οὕτως εἶπεν: ἀκούσας δὲ ὁ Τισσαφέρνης, “Ταῦτα,

ἔφη: “ ἐγὼ ἀπαγγελῶ βασιλεῖ καὶ ὑμῖν πάλιν τὰ παρ᾽
ν

ιο ἐκείνου - μέχρι δ᾽ ἂν ἐγὼ ἥκω, αἱ σπονδαὶ μενόντων"

ἀγορὰν δὲ ἡμεῖς παρέξομεν.᾽

Ζ1οεαλέγηέε εἰαίφις το ἀσυέ 2γευαϊφα μον 116 Αἱηρ τ δαγΩο}
ζὴε Ογεέρζς. Οαίὴς αγε ἐχελαηρεα

Καὶ εἰς μὲν τὴν ὑστεραΐαν οὐχ ἧκεν " ὥσθ᾽ οἱ Ἕλλη-
9 , “ὧν , . » Γ΄
νες ἐφρόντιζον " τῇ δὲ τρίτῃ ἥκων ἔλεγεν ὅτι διαπεπρα-
, ν Ἁ ’ “ 3 ἰφὺ , Ἁ
, γμένος ἥκοι παρὰ βασιλέως δοθῆναι αὐτῷ σῴζειν τοὺς
ν , , “ 9 ὰ ε 3
15 Βλληνας, καίπερ πᾶάνν πολλὼν ἀντιλεγόντων ὡς οὐκ
ν ν δ σ΄͵ 4 ἴω Ἁ 9513 ε ἃ
ἄξιον εἴη βασιλεῖ ἀφεῖναι τοὺς ἐφ᾽ ἑαυτὸν στρατευσα-
» ’ δὲ 4 (ς Ἁ φ Ὦ»Ἤ ε “ἡ Ν
μένους. τέλος δὲ εἶπε “Καὶ νῦν ἔξεστιν ὑμῖν πιστὰ
λαβεῖν παρ᾽ ἡμῶν ἦ μὴν φιλίαν παρέξειν ὑμῖν τὴν χώραν
δ 3 ’ 9 , 9 Ν ε ’ 9 Ν - 9
καὶ ἀδόλως ἀπάξειν εἰς τὴν Ἑλλάδα ἀγορὰν παρέχον-
. 59. ἃ νι 5 ’ , ε α 3
ζοτας ὅπου δ᾽ ἂν μὴ ἢ πρίασθαι, λαμβάνειν ὑμᾶς ἐκ
τῆς χώρας ἐάσομεν τὰ ἐπιτήδεια. ὑμᾶς δὲ αὖ ἡμῖν
’ 9 ’ Ψ Ἁ ’ἤ ε ὃ ἅ ’ 9 “ὦ
δεήσει ὀμόσαι ἣ μὴν πορεύσεσθαι ὡς διὰ φιλίας ἀσινῶς
σῖτα καὶ ποτὰ λαμβάνοντας ὁπόταν μὴ ἀγορὰν παρέ
χωμεν - ἐὰν δὲ παρέχωμεν ἀγοράν, ὠνουμένους ἕξειν τὰ
9 “ὃ 39 ἴω δῶ Ἁ » ἃ ὃ Ν “ὃ
)ς ἐπιτήδεια. ταῦτα ἔδοξε, καὶ ὦμοσαν καὶ δεξιὰς ἔδο-
σαν Τισσαφέρ᾽"ης καὶ ὁ τῆς βασιλέως γυναικὸς ἀδελφὸς

(οορσίς
