120 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

τοῖς τῶν Ἑλλήνων στρατηγοῖς καὶ λοχαγοῖς καὶ ἔλαβον
"3. κα ε , νον ΝΥ , 3
παρὰ τῶν Ἑλλήνων. μετὰ δὲ ταῦτα Τισσαφέρνης εἶπε"
“ Νῦν μὲν δὴ ἄπειμι ὡς βασιλέα. ἐπειδὰν δὲ διαπρά-
ξωμαι ἃ δέομαι, ἥξω σνσκενασάμενος ὡς ἀπάξων ὑμᾶς
9 Ἁ ε ’ . Ν 9 δ 9 Ἁ 9.ϑ Ν 3 Ἃ, 9 ’, 993
5 εἰς τὴν Ἑλλάδα καὶ αὐτὸς ἀπιὼν ἐπὶ τὴν ἐμαυτοῦ ἀρχήν.

Ζ16 Αὐριρ» ἐηιδεαγίος {πα} 67 τοῦδ ζὴ6 ἥγοοῤε 97 Αγίασς. 1776
Ογεεῖς ὀφεο»ῃθ τ71645} αὐ {66 ἠ“φέαγ

ΜᾺ .
4. Μετὰ ταῦτα περιέμενον Τισσαφέρνην οἵ τε “Ἑλλη-
ν ε»"» “Ὁ 9 Ἁ 9 ’ 9 ’
νες καὶ ὁ ᾿Αριαῖος, ἐγγὺς ἀλλήλων ἐστρατοπεδευμένοι,
ε ’ ’ Ἁ »ν 9 δὲ ’ 9 ΝᾺ
ἡμέρας πλείους ἢ εἴκοσιν. ἐν δὲ ταύταις ἀφικνοῦνται
πρὸς ᾿Αριαῖον καὶ οἱ ἀδελφοὶ καὶ οἱ ἄλλοι ἀναγκαῖοι
ιο καὶ πρὸς τοὺς σὺν ἐκείνῳ Περσῶν τινες, παρεθάρρυνόν
Ἁ Ν 39 » Ν. ’ » δ
τε καὶ δεξιὰς ἐνίοις παρὰ βασιλέως ἔφερον μὴ μνη-
σικακήσειν βασιλέα αὐτοῖς τῆς σὺν Κύρῳ ἐπιστρατείας
δὲ » ὃ Ν “ ’ ’ - δὲ
μηὸε ἄλλον μηδενὸς τῶν παροιχομένων. τούτων ὃὲε
ἊΝ ᾿Ὁ (
γιγνομένων ἔνδηλοι ἦσαν οἱ περὶ ᾿Αριαῖον ἧττον προσέ
ι5 χοντες τοῖς Ἕλλησι τὸν νοῦν " ὦστε καὶ διὰ τοῦτο τοῖς
μὲν πολλοῖς τῶν Ἑλλήνων οὐκ ἤρεσκον, ἀλλὰ προσιόν-
»“» ’, » Ν “ Ἂν “
τες τῳ Κλεάρχῳ ἐλέεγον καὶ τοῖς ἄλλοις στρατηγοῖς "
( ΄ , Ἀ 3 3 ’, θ ν Ν ε »“"
Τί μένομεν ; ἢ οὐκ ἐπιστάμεθα ὁτι βασιλεὺς ἡμᾶς
9 ’ «Ἀ ἃ Ν ’ ν Ἁ --ἷὦΡ ἣ»
ἀπολέσαι ἂν περὶ παντὸς ποιήσαιτο, να και τοῖς ἄλλοις
᾿
22 Ἕλλησι φόβος εἴη ἐπὶ βασιλέα μέγαν στρατεύειν ; καὶ
νῦν μὲν ἡμᾶς ὑπάγεται μένειν διὰ τὸ διεσπάρθαι αὐτῷ
Ἃ ’, . 3 Ν, δὲ λ «λ θη 9 «: ᾽
τὸ στράτευμα: ἐπὰν δὲ πάλιν ἀλισθῃ αὐτῷ ἡ στρατια,
3 » σ΄ 3 3 θ , ες. α » δέ Δ
οὐκ ἔστιν ὁπως οὐκ ἐπιθήσεται ἡμῖν. ἴσως ὁέ πον ἢ
ϑ9 , ὌΝ: , ε Ἂ διε ξεῷ» 9
ἀποσκάπτει τι ἢ ἀποτειχίζει, ὡς ἄπορος ἢ ἡ ὁδός. οὐ
΄ ε ’ ’ έἐ “Ὁ 9 ’ 9 ἈΝ
25: γά) ποτε ἑκών γε βουλήσεται ἡμᾶς ἐλθόντας εἰς τὴν
ε ᾽ὔ 9 ΄“ ε ς ΝᾺ ᾽ » 9 ΄ᾳὋἃ ὧ
Ελλάδα ἀπαγγεῖλαι ὡς ἡμεῖς τοσοίδε ὄντες ἐνικῶμεν

(ΠΘοορῖίς
