ΒΟΟΚ 11, (ΗΑΡ. 4 121

Α 9 393. “ ’ 9 κι Α ’,
τὸν βασιλέα ἐπὶ ταῖς θύραις αὐτοῦ καὶ καταγελάσαντες
ἀπήλθομεν.
Οἰαγελμς ε«ἦοτυς {ζς ἀὐϊεμίδος ἐπ 1ἢ6 ταν οὗ ἀφῥαγίμγε δοζογό 1λ6
γείμγηι οὗ 71 5ς5α λέγης
Κλέαρχος δὲ ἀπεκρίνατο τοῖς ταῦτα λέγουσιν : ““ Ἐγὼ
΄-“- ἴω ἰοὺ Ὁ ΄ΝἮ
ἐνθυμοῦμαι μὲν καὶ ταῦτα πάντα : ἐννοῶ δ᾽ ὅτι εἰ νῦν
Ἵν ’ 9. ἃ » 3 », ἃ Ν Ν
5 ἄπιμεν, δόξομεν ἐπὶ πολέμῳ ἀπιέναι καὶ παρὰ τὰς
΄Κὰ “ - ᾿ Ἁ
σπονδὰς ποιεῖν. ἔπειτα πρῶτον μὲν ἀγοβῤὰν οὐδεὶς
, ε κα 90 λ 9 ͵ 4 .εεἢ
παρέξει ἡμῖν οὐδὲ ὅθεν ἐπισιτιούμεθα" αὖθις δὲ ὁ ἡγη-
Ν ΄ι “κ᾿
σόμενος οὐδεὶς ἔσται: καὶ ἅμα ταῦτα ποιούντων ἡμῶν
3 ΄ “ Ν
εὐθὺς ᾿Αριαῖος ἀφεστήξει. ὥστε φίλος ἡμῖν οὐδεὶς
Ν Ν
το λελείψεται, ἀλλὰ καὶ οἱ πρόσθεν ὄντες πολέμιοι ἡμῖν
» Ν 9 3 ’ ν»ν»ν ν» ε ἰα ϑ
ἔσονται. ποταμὸς δ᾽ εἰ μέν τις καὶ ἄλλος ἄρα ἡμῖν ἐστι
Φ ΄
διαβατέος οὐκ οἶδα. τὸν δ᾽ οὖν Εὐφράτην ἴσμεν ὅτι
ἀδύνατον διαβῆναι κωλυόντων πολεμίων. οὐ μὲν δή, ἂν
μάχεσθαΐ γε δέῃ, ἱππεῖς εἰσιν ἡμῖν σύμμαχοι, τῶν δὲ
Ἂ ἊἊ Ν »
τς πολεμίων ἱππεῖς εἶσιν οἱ πλεῖστοι καὶ πλείστον ἀξιοι"
ὥστε νικῶντες μὲν τίνα ἂν ἀποκτείναιμεν ; ἡττωμένων δὲ
3 ’ Φ»,ὔ ΄" 3.ϑ δ 4 ’ Φ ν
οὐδένα οἷόν τε σωθῆναι. ἐγὼ μὲν οὖν βασιλέα, ᾧ οὕτω
»,» 5» ν ’ » ω ἐ “ 9 ’᾽
πολλά ἐστι τὰ σύμμαχα, εἴπερ προθυμεῖται ἡμᾶς ἀπολέ-
ἷ 9 Τὸ μὰ κι 9. δ 95. » Ν Ν ὃ [οὶ
, σαι, οὐκ οἶδα ὅ τι δεῖ αὐτὸν ὀμόσαι καὶ δεξιὰν δοῦναι
ζω ΄εὰ ἢ ἴω
20 καὶ θεοὺς ἐπιορκῆσαι καὶ τὰ ἑαυτοῦ πιστὰ ἄπιστα ποιῆ-
ν “.
σαι Ἑλλησίτε καὶ βαρβάροις." τοιαῦτα πολλὰ ἔλεγεν.

κ᾿
'

Ζ,»σαῤλεγηές ἥηαζν ἀγγίσες ἀγα {16 λονιστυαγαἶ »ιαγελ ὄρη.
ον σ2᾽εῖον ἀραὶ δαα ὀδοα ὀείυεεη Οὐ γέοζς πα 42 7514715

9 Ἁ 4 » Ἀ ς ἴω
Εν δὲ τούτῳ ἧκε Τισσαφέρνης ἔχων τὴν ἑαυτοῦ δύνα-
9 Φ ἴω]
μιν ὡς εἰς οἶκον ἀπιὼν καὶ ᾿Ορόντας τὴν ἑαυτοῦ δύναμιν "

ἦγε δὲ καὶ τὴν θυγατέρα τὴν βασιλέως ἐπὶ γάμῳ.

(ποορσίς
