122 ΧΕΝΟΡΗΟΝῚ5 ΑΝΑΒΑΘΙ5

3 0θ δὲ γ ὃ ’ ε ’ ΝΛ. 9 4
ἐντεῦθεν ὁὲ ἡδη Τισσαφέρνους ἡγουμένου καὶ ἀγορὰν
παρέχοντος ἐπορεύοντο ἐπορεύετο δὲ καὶ ᾿Αριαῖος τὸ
Κύρου βαρβαρικὸν ἔχων στράτευμα ἅμα Τισσαφέρνει
καὶ Ορόντᾳ καὶ συνεστρατοπεδεύετο σὺν ἐκείνοις. οἵ δὲ
ν ε “ ’ 9 ἃ 913 ε “Ὁ 3 ’

5 Ελληνες ὑφορῶντες τούτους αὐτοι ἐφ ἑαυτῶν ἐχώρουν
ἡγεμόνας ἔχοντες. ἐστρατοπεδεύοντο δὲ ἑκάστοτε ἀπέ:-
9 ’ ΄ ’ Ἁ »,’ 9 ’
χοντες ἀλλήλων παρασαάγγὴν καὶ πλέον " ἐφυλάττοντο
9 [έ ν ’ 3 ’ Ν 954 " ΄σ΄
δὲ ἀμφότεροι ὥσπερ πολεμίους ἀλλήλους, καὶ εὐθὺς τοῦτο

ε , “Ὁ 9». δὲ Ν Ι 3 “
ὑποψίαν παρεῖχεν. ἐνίοτε δὲ καὶ ξυλιζόμενοι ἐκ τοῦ

3 ΄Β Ἁ ’ ν᾽» ἴω ’ δ
το αὑτοῦ καὶ χόρτον καὶ ἀλλα τοιαῦτα συλλέγοντες πληγας

9 9 9 ,’ 4 Ἁ ἴω » ΄κο-
ἐνέτεινον ἀλλήλοις - ὥστε καὶ τοῦτο ἔχθραν παρεῖχε.

714 Ἡεάίαμ αΐ απμα 1.6 1γγίρα ΠΟ ἐαμαΐς

Διελθόντες δὲ τρεῖς σταθμοὺς ἀφίκοντο πρὸς τὸ
Μηδίας καλούμενον τεῖχος, καὶ παρῆλθον εἴσω αὐτοῦ.
Ἁ 9 ’ , 9 ΄Ν 3 3 ’᾽
ἦν δὲ ὠκοδομημένον πλίνθοις ὀπταῖς ἐν ἀσφάλτῳ κει-
’ 4 »ν “ὦ ν Ἁ ε ’ ΄“
ις μέναις, εὖρος εἴκοσι ποδῶν, ὕψος δὲ ἑκατόν - μῆκος
3. 3ᾺΧ 9 Φ » “Ὁ 9 ’ Ν
δ᾽ ἐλέγετο εἶναι εἴκοσι παρασαγγῶν : ἀπέχει δὲ Βαβυ-
λῶνος οὐ πολύ. ἐντεῦθεν δ᾽ ἐπορεύθησαν σταθμοὺς
’ ’ 3 ’ Ἁ ’ ’ ’
δύο παρασάγγας ὀκτώ καὶ διέβησαν διῴρυχας δύο,
Ν Ν 9. Ν ’ Ἅ δὲ 9 ’ ΄ ε ’
τὴν μὲν ἐπὶ γεφύρας, τὴν ὃε ἐζευγμένην πλοίοις ἑπτά"
20 αὗται δ᾽ ἦσαν ἀπὸ τοῦ Τίγρητος ποταμοῦ - κατετέτμηντο
δὲ ἐξ αὐτῶν καὶ τάφροι ἐπὶ τὴν χώραν, αἱ μὲν πρῶται
(λ » δὲ δὰ ’ “λ δὲ ἃ : ,
μεγάλαι, ἔπειτα ὃὲ ἐλάττους - τέλος ὁὲ καὶ μικροὶ ὀχετοῖ,
ἦν 3 ““Νε , 9 ἃ Ν ’
ὥσπερ ἐν τῇ Ἑλλάδι ἐπὶ τὰς μελίψας.
42 {216 7ΖΙργἷς α ἀἰδυϊες το ἀμγῆν 1216 ἐγοσοῖρρ 15 ἐχῤοσφα ὅν αὶ γοιελι
171 5 Φ667,71655
Καὶ ἀφικνοῦνται ἐπὶ τὸν Τίγρητα ποταμόν - πρὸς
8 , Ψ », Ν ’ Ὧν ’,
25 ᾧ πόλις ἦν μεγάλη καὶ πολυάνθρωπος ἧ ὄνομα Σιττάκη,

(αΘοορίς
