122 XENOPHON’S ANABASIS

3 vO de nO , e ’ \ 9 4
ἐντεῦθεν ὁὲ ἡδη Τισσαφέρνους ἡγουμένου καὶ ἀγορὰν
παρέχοντος ἐπορεύοντο ἐπορεύετο δὲ καὶ ᾿Αριαῖος τὸ
Κύρου βαρβαρικὸν ἔχων στράτευμα ἅμα Τισσαφέρνει
καὶ Ορόντᾳ καὶ συνεστρατοπεδεύετο σὺν ἐκείνοις. οἵ δὲ
9 e “ 4 > ἃ 913 ε “ > 4

5 Ελληνες ὑφορῶντες τούτους αὐτοι ἐφ ἑαυτῶν ἐχώρουν
ἡγεμόνας ἔχοντες. ἐστρατοπεδεύοντο δὲ ἑκάστοτε ἀπέ:-
9 ’ ΄ 4 Ἁ , > ’
χοντες ἀλλήλων παρασαάγγὴν καὶ πλέον " ἐφυλάττοντο
\ 3 4 9 ’ 3 , ‘ 954 " “A
δὲ ἀμφότεροι ὥσπερ πολεμίους ἀλλήλους, καὶ εὐθὺς τοῦτο

ε , “Ὁ 2 7 δὲ Ν , 3 a
ὑποψίαν παρεῖχεν. ἐνίοτε δὲ καὶ ξυλιζόμενοι ἐκ τοῦ

3 “A N , \ » A ? δ
το αὑτοῦ καὶ χόρτον καὶ ἀλλα τοιαῦτα συλλέγοντες πληγας

9 9 9 , 9 ‘ ἴω » ~
ἐνέτεινον ἀλλήλοις - ὥστε καὶ τοῦτο ἔχθραν παρεῖχε.

The Median Wall and the irrigation canals

Διελθόντες δὲ τρεῖς σταθμοὺς ἀφίκοντο πρὸς τὸ
Μηδίας καλούμενον τεῖχος, καὶ παρῆλθον εἴσω αὐτοῦ.
N > ’ a 9 ΄Ν 3 3 4
ἦν δὲ ὠκοδομημένον πλίνθοις ὀπταῖς ἐν ἀσφάλτῳ κει-
’ > ¥ “ὦ 9 N e ’ “A
ις μέναις, εὖρος εἴκοσι ποδῶν, ὕψος δὲ ἑκατόν - μῆκος
> x, 2 > » “A 9 , A
δ᾽ ἐλέγετο εἶναι εἴκοσι παρασαγγῶν : ἀπέχει δὲ Βαβυ-
λῶνος οὐ πολύ. ἐντεῦθεν δ᾽ ἐπορεύθησαν σταθμοὺς
’ ’ 3 ’ Ἁ ’ ’ ,
δύο παρασάγγας ὀκτώ καὶ διέβησαν διῴρυχας δύο,
Ν Ν 2_N , ‘ δὲ 9 ’ ΄ ε ,
τὴν μὲν ἐπὶ γεφύρας, τὴν ὃε ἐζευγμένην πλοίοις ἑπτά"
20 αὗται δ᾽ ἦσαν ἀπὸ τοῦ Τίγρητος ποταμοῦ - κατετέτμηντο
δὲ ἐξ αὐτῶν καὶ τάφροι ἐπὶ τὴν χώραν, αἱ μὲν πρῶται
(λ » δὲ δὰ ’ “λ δὲ ἃ \ > ,
μεγάλαι, ἔπειτα ὃὲ ἐλάττους - τέλος ὁὲ καὶ μικροὶ ὀχετοῖ,
9 3 mae , 9 ἃ Ν 4
ὥσπερ ἐν τῇ Ἑλλάδι ἐπὶ τὰς μελίψας.
At the Tigris a device to hurry the crossing ts exposed by a young
man’s keenness
Kai ἀφικνοῦνται ἐπὶ τὸν Τίγρητα ποταμόν - πρὸς
8 , > , Ν , e ’,
25 ᾧ πόλις ἦν μεγάλη καὶ πολυάνθρωπος ἧ ὄνομα Σιττάκη,

Google
