ΒΟΟΚ 11, ΠΗΑΡ. 4 123

ἀπέχουσα τοῦ ποταμοῦ σταδίους πεντεκαίδεκα. οἱ μὲν
4 σ 9 9 Ν 3 ’ ᾿ 9 Α [4
οὖν Ἕλληνες παρ᾽ αὐτὴν ἐσκήνησαν ἐγγὺς παραδείσου
’ Ν ΄ΝΝ Ἁ ’΄ , ΄ ς
μεγάλον καὶ καλοῦ καὶ δασέος παντοίων δένδρων, οἱ δὲ
’ ὃ , Ν , 3 ,
βάρβαροι διαβεβηκότες τὸν Τίγρητα οὐ μέντοι κατα-
ς φανεῖς ἦσαν. μετὰ δὲ τὸ δεῖπνον ἔτυχον ἐν περιπάτῳ
» 4 ΄ι ΄ ’ Ἁ ἰω Ἁ
ὄντες πρὸ τῶν ὅπλων Πρόξενος καὶ Ἐενοφῶν : καὶ προσ-
ελθὼν ἀνθρωπός τις ἠρώτησε τοὺς προφύλακας ποῦ
ἂν ἴδοι Πρόξενον ἣ Κλέαρχον: Μένωνα δὲ οὐκ ἐζήτει,
. - 9.3 , Δ . , , » Ὁ ΣΝ
ο Καί ταντα παρ Αριαϊίον ὧν του Μένωνος ξένου. ἐπεὶ δὲ
ὄο Πρόξενος εἶπεν ὅτι “ αὐτός εἰμι ὃν ζητεῖς, εἶπεν ὁ ἄνθρω-
πος τάδε- ““΄“Ἐπεμψέ με ᾿Αριαῖος καὶ ᾿Αρτάοζος, πιστοὶ
Ν ,ὕ ,.͵Ἷο΄“΄ὮῸΜἌ4 Α , ’ Α
ὄντες Κύρῳ καὶ ὑμῖν εὖνοι, καὶ κελεύουσι φυλάττεσθαι μὴ
εν 5 ᾿ κι Ν ε , » , “᾽
ὑμῖν ἐπιθῶνται τῆς νυκτὸς οἱ βάρβαροι ἔστι δὲ στρά-
εἰ τεῦμα πολὺ ἐν τῷ πλησίον παραδείσῳ. καὶ παρὰ τὴν
ας γέφυραν τοῦ Τίγρητος ποταμοῦ πέμψαι κελεύουσι φυλα-
κήν, ὡς διανοεῖται αὐτὴν λῦσαι Τισσαφέρνης τῆς νυκτός,
ἐὰν δύνηται, ὡς μὴ διαβῆτε ἀλλ᾽ ἐν μέσῳ ἀποληφθῆτε τοῦ
ποταμοῦ καὶ τῆς διώρυχος." ἀκούσαντες ταῦτα ἄγουσιν
953. ἃ ᾿ Ν ᾽’ Ἁ ’ [ ’, ε
᾿ς αὐτὸν παρᾶ τὸν Κλέαρχον καὶ φραζουσιν ἃ λέγει. ὁ
᾿ φοδὲ Κλέαρχος ἀκούσας ἐταράχθη σφόδρα καὶ ἐφοβεῖτο.
Νεανίσκος δέ τις τῶν παρόντων ἐννοήσας εἶπεν ὡς
9 9 ’ ν ’ 9 ’ἤ Ν Ν ’ὔ Ἁ
οὐκ ἀκόλουθα εἴη τό τε ἐπιθήσεσθαι καὶ τὸ λύσειν τὴν
γέφυραν. ““ δῆλον γὰρ ὅτι ἐπιτιθεμένους ἢ νικᾶν δεήσει
ει «κ 2. ᾿ 3 ᾿ , δ .- , ς. ν
ἢ ἡττᾶσθαι. ἐὰν μὲν οὖν νικῶσι, τί δεῖ λύειν αὐτοὺς
4 ’ . "δὲ Ν Ἅ λλ Ἁ ’ Ψ » -
25 τὴν γέφυραν ; οὐδὲ γὰρ ἂν πολλαὶ γέφυραι ὦσιν, ἔχοι
, . ΕῚ ν ’ ς ΄-Ῥι ΄“-ἤΡἤ 4" δὲ ε Ὃ“
᾿ς μεν ἂν ὅποι φυγόντες ἡμεῖς σωθῶμεν. ἐὰν δὲ ἡμεῖς νι-
κῶμεν, λελυμένης τῆς γεφύρας οὐχ ἕξουσιν ἐκεῖνοι ὅποι
ἢ φ , . "ἢ ᾿ Ν β θ α λλῷ Ψ᾿ ,
ύγωσιν'" οὐδὲ μὴν βοηθῆσαι, πολλῶν ὄντων πέραν,
, ὧν 5». κα , , - , 3)
“ οὐδεὶς αὐτοῖς δυνήσεται λελυμένης τῆς γεφύρας.

(οοοίς
