BOOK II, CHAP. 4 123

ἀπέχουσα τοῦ ποταμοῦ σταδίους πεντεκαίδεκα. οἱ μὲν
> 9 3 9 \ 3 a 9 “ [4
οὖν Ἕλληνες παρ᾽ αὐτὴν ἐσκήνησαν ἐγγὺς παραδείσου
’ Ν “A ‘\ , a a e
μεγάλον καὶ καλοῦ καὶ δασέος παντοίων δένδρων, οἱ δὲ
’ ὃ , Ν 4 3 ,
βάρβαροι διαβεβηκότες τὸν Τίγρητα οὐ μέντοι κατα-
ς φανεῖς ἦσαν. μετὰ δὲ τὸ δεῖπνον ἔτυχον ἐν περιπάτῳ
» a A 9 4 QN A Q
ὄντες πρὸ τῶν ὅπλων Πρόξενος καὶ Ἐενοφῶν + Kat mpoo-
ελθὼν ἀνθρωπός τις ἠρώτησε τοὺς προφύλακας ποῦ
ἂν ἴδοι Πρόξενον ἣ Κλέαρχον: Μένωνα δὲ οὐκ ἐζήτει,
‘ A 9.3 , a A , , > ΣΝ
Kat Tauvta map Aptatov wy Tov Μένωνος ξένου. ἐπεὶ δὲ
ὄο Πρόξενος εἶπεν ὅτι “ αὐτός εἰμι ὃν ζητεῖς, εἶπεν ὁ ἄνθρω-
πος τάδε- ““΄“Ἐπεμψέ με ᾿Αριαῖος καὶ ᾿Αρτάοζος, πιστοὶ
» , Ven @ Α , , ‘
ὄντες Κύρῳ καὶ ὑμῖν εὖνοι, καὶ κελεύουσι φυλάττεσθαι μὴ
εν 5 A A ‘ ε , ¥ \ ,
ὑμῖν ἐπιθῶνται τῆς νυκτὸς οἱ βάρβαροι ἔστι δὲ στρά-
εἰ τεῦμα πολὺ ἐν τῷ πλησίον παραδείσῳ. καὶ παρὰ τὴν
ας γέφυραν τοῦ Τίγρητος ποταμοῦ πέμψαι κελεύουσι φυλα-
κήν, ὡς διανοεῖται αὐτὴν λῦσαι Τισσαφέρνης τῆς νυκτός,
ἐὰν δύνηται, ὡς μὴ διαβῆτε ἀλλ᾽ ἐν μέσῳ ἀποληφθῆτε τοῦ
ποταμοῦ καὶ τῆς διώρυχος." ἀκούσαντες ταῦτα ἄγουσιν
> ἃ N N 4 N 4 A , e
᾿ς αὐτὸν παρᾶ τὸν Κλέαρχον καὶ φραζουσιν ἃ λέγει. ὁ
᾿ φοδὲ Κλέαρχος ἀκούσας ἐταράχθη σφόδρα καὶ ἐφοβεῖτο.
Νεανίσκος δέ τις τῶν παρόντων ἐννοήσας εἶπεν ὡς
9 9 ’ ¥ 4 9 , Ν XN , N
οὐκ ἀκόλουθα εἴη τό τε ἐπιθήσεσθαι καὶ τὸ λύσειν τὴν
γέφυραν. ““ δῆλον γὰρ ὅτι ἐπιτιθεμένους ἢ νικᾶν δεήσει
A © LA 9. \ > A , 5 a , 2. A
ἢ ἡττᾶσθαι. ἐὰν μὲν οὖν νικῶσι, τί δεῖ λύειν αὐτοὺς
4 ’ . "δὲ Ν a λλ N 4 Ss ¥ -
25 τὴν γέφυραν ; οὐδὲ γὰρ ἂν πολλαὶ γέφυραι ὦσιν, ἔχοι
: . A 9g ’ ς ~ A 4" δὲ ε Ὃ“
᾿ς μεν ἂν ὅποι φυγόντες ἡμεῖς σωθῶμεν. ἐὰν δὲ ἡμεῖς νι-
κῶμεν, λελυμένης τῆς γεφύρας οὐχ ἕξουσιν ἐκεῖνοι ὅποι
ἢ φ , . "ἢ \ \ B 6 A λλῷ » ,
Yywow: οὐδὲ μὴν βοηθῆσαι, πολλῶν ὄντων πέραν,
, ὧν 2 κα , , A , 3)
“ οὐδεὶς αὐτοῖς δυνήσεται λελυμένης τῆς γεφύρας.

Google
