124 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

“Ἁ Ἂ
᾿Ακούσας δὲ ὁ Κλέαρχος ταῦτα ἤρετο τὸν ἄγγελον
πόση τις εἴη χώρα ἡ ἐν μέσῳ τοῦ Τίγρητος καὶ τῆς
διώρυχος. ὁ δὲ εἶπεν ὅτι πολλὴ καὶ κῶμαι ἔνεισι καὶ
’ . ἃ ΄ ’ Ν ν 5 ’ ν
πόλεις πολλαὶ καὶ μεγάλαι. τότε δὴ καὶ ἐγνώσθη ὅτι
ε ’ Ἁ » ε ’ 3 Ὁ Ἁ
5 οἱ βάρβαροι τὸν ἄνθρωπον ὑποπέμψειαν, ὀκνοῦντες μὴ
εν ’ Ἁ Α , 9 ἰϑὺ ’
οἱ Ἕλληνες διελόντες τὴν γέφυραν μείναιεν ἐν τῇ νήσῳ
3 ’ » Ἂ Ν Ν ’ » Ἧ
ἐρύματα ἔχοντες ἔνθεν μὲν τὸν Τίγρητα, ἔνθεν δὲ τὴν
διώρυχα τὰ δ᾽ ἐπιτήδεια ἔχοιεν ἐκ τῆς ἐν μέσῳ χώρας
πολλῆς καὶ ἀγαθῆς οὔσης καὶ τῶν ἐργασομένων ἐνόν-
4 Ν Ἁ 9 Ν ’ὥ » 2
τοτων εἶτα δὲ καὶ ἀποστροφὴ γένοιτο εἴ τις βούλοιτο
βασιλέα κακῶς ποιεῖν.

}ηεεαμἤοης. αφοαρ οὗ 216 Ζργς
δ Ν ω 9 ’ 9. 4 4 ’
Μετὰ δὲ ταῦτα ἀνεπαύοντο - ἐπὶ μέντοι τὴν γέφυ-
. Α » Α Ν 9 » 9 Α
ραν ὅμως φυλακὴν ἔπεμψαν : καὶ οὔτε ἐπέθετο οὐδεὶς
9 ᾽ » Ἁ Ν ’ 9 Ἁ ᾿ ΄ὰ
οὐδαμόθεν οὔτε πρὸς τὴν γέφυραν οὐδεὶς ἦλθε τῶν
’ ε ς , 9 ’ 3 Ἁ Ν
15 πολεμίων, ὡς οἱ φυλάττοντες ἀπήγγελλον. ἐπειδὴ δὲ
᾽ν 3 , ὃ ’ Α ’ 3 [έ ’
ἕως ἐγένετο, διέβαινον τὴν γέφυραν ἐζευγμένην πλοίοις
τριάκοντα καὶ ἑπτὰ ὡς οἷόν τε μάλιστα πεφυλαγμένως -
ἐξήγγελλον γάρ τινες τῶν παρὰ Τισσαφέρνους Ἑλλή-
νων ὡς διαβαινόντων μέλλοιεν ἐπιθήσεσθαι. ἀλλὰ
κ΄ . ᾿᾿Ι φ , ᾿ ε κι 9
ζςοταῦτα μὲν ψευδῆ ἦν - διαβαινόντων μέντοι ὁ Τλοῦς ἐπε-
’ 3»ϑ»ϑ.’͵Κ}ν ἴω 9 ΄ Ν ’
φάνη μετ᾽ ἄλλων σκοπῶν εἰ διαβαίνοιεν τὸν ποταμόν "
3 Ν Ἁ εχ » 9 ,
ἐπειδὴ δὲ εἶδεν, ᾧχετο ἀπελαύνων.
716 ὥφυΐες 97 Οἰαγεδμς Ὁ Ἴγιῤγέςς 26 Αἰηρὴς ὀγοζλεγ τοῖδὰ ἐἦέ
σἴζ6 Ο7 26 ΟἸγεεξ α7721}
9 ἴω
Απὸ δὲ τοῦ Τίγρητος ἐπορεύθησαν σταθμοὺς τέτ-
ταρας παρασάγγας εἴκοσιν ἐπὶ τὸν Φύσκον ποταμόν,
2Ζοτὸ εὖρος πλέθρον: ἐπῆν δὲ γέφυρα. καὶ ἐνταῦθα

(ΠΘοορῖίς
