BOOK II, CHAP. 4 125

3 “Ὁ aX aN » 70 . Ν A 9 4
ῳκεῖτο πόλις μεγάλη ὄνομα Ὦπις πρὸς ἣν ἀπήντησε
τοῖς Ἕλλησιν ὁ Κύρου καὶ ᾿Αρταξέρξου νόθος ἀδελφὸς
> AN , wee , ‘ \ ¥
ἀπὸ Σούσων καὶ ᾿Εκβατάνων στρατιὰν πολλὴν ἄγων
ε a, ~ N 3 ’ Ἁ ε ἴω 4
ὡς βοηθήσων βασιλεῖ καὶ ἐπιστήσας τὸ ἑαυτοῦ στρά-
’’ : N 9 > 4 ε Ν
τευμα παρερχομένους τοὺς Ἕλληνας ἐθεώρει. ὁ δὲ
Κλέαρχος ἡγεῖτο μὲν εἰς δύο, ἐπορεύετο δὲ ἄλλοτε καὶ
¥ 3 , 9 ‘ , Noe ,
ἄλλοτε ἐφιστάμενος - ὅσον δὲ χρόνον τὸ ἡγούμενον
τοῦ στρατεύματος ἐπιστήσειε, τοσοῦτον ἣν ἀνάγκη
ες χρόνον δι᾽ ὅλου τοῦ στρατεύματος γίγνεσθαι τὴν ἐπί-
ὁ οστασιν" ὦστε τὸ στράτευμα καὶ αὐτοῖς τοῖς Ἕλλησι
δό , > N ‘ , 9 A
όξαι πάμπολυ εἶναι, καὶ τὸν Πέρσην ἐκπεπλῆχθαι
θεωροῦντα. °

The Greeks arrive at Caenae

"Evrevbev 8 éropevOnoayv διὰ τῆς Μηδίας σταθμοὺς
ρεύθη η μ
’ 9 N
ἐρήμους ἕξ παρασάγγας τριάκοντα εἰς τὰς Παρυσάτιδος
τις κώμας τῆς Κύρου καὶ βασιλέως
μητρός. ταύτας Τισσαφέρνης,
Κύρῳ ἐπεγγελῶν, διαρπάσαι
τοῖς Ἕλλησιν ἐπέτρεψε πλὴν
9 ’ 9 "ἡ Ν “Ὁ
ἀνδραπόδων. ἐνὴν δὲ σῖτος
οπολὺς καὶ πρόβατα καὶ ἄλλα
‘ a 49 ἴω 9 9 ’
ΧΡΉΜματα. ἐντεῦθεν ὃ ἐποβρέυ κι. 42.—A raft on skins. Bas-
θησαν σταθμοὺς ἐρήμους τέττα- relief from Kuyunjik (Nineveh).

 

᾿

 

 

ρας παρασάγγας εἴκοσι τὸν Τίγρητα ποταμὸν ἐν ἀρι-
στερᾷ ἔχοντες. ἐν δὲ τῷ πρώτῳ σταθμῷ πέραν τοῦ
A , b ~ 4 N 9 , »
2ς ποταμοῦ πόλις φκεῖτο μεγάλη καὶ εὐδαίμων ὄνομα Και-
vai, ἐξ ἧς οἱ βάρβαροι διῆγον ἐπὶ σχεδίαις διφθερίναις
ἄρτους, τυρούς, οἶνον.

Google
