ΒΟΟΚ 11, (ΗΑΡ. 4 12ς

3 “Ὁ “Ἃ λ » ὯὮ : Ν Δ 9 9
ῳκεῖτο πόλις μεγάλη ὄνομα Ὦπις πρὸς ἣν ἀπήντησε
τοῖς Ἕλλησιν ὁ Κύρου καὶ ᾿Αρταξέρξου νόθος ἀδελφὸς
ς.3.Ν ͵ ι 9 ΄, ᾿ Α ἊΝ
ἀπὸ Σούσων καὶ ᾿Εκβατάνων στρατιὰν πολλὴν ἄγων
ε ’ ΄ΝὉΝ Ἁ 9 ’ Ἁ ε ἴω ,’
ὡς βοηθήσων βασιλεῖ καὶ ἐπιστήσας τὸ ἑαυτοῦ στρά-
’’ : Ἁ ν 3 ᾽ ε Ν
τευμα παρερχομένους τοὺς Ἕλληνας ἐθεώρει. ὁ δὲ
Κλέαρχος ἡγεῖτο μὲν εἰς δύο, ἐπορεύετο δὲ ἄλλοτε καὶ
Γἦ᾽ 3 , Ψ 4 , ,. ε ,
ἄλλοτε ἐφιστάμενος - ὅσον δὲ χρόνον τὸ ἡγούμενον
τοῦ στρατεύματος ἐπιστήσειε, τοσοῦτον ἣν ἀνάγκη
ες χρόνον δι᾽ ὅλου τοῦ στρατεύματος γίγνεσθαι τὴν ἐπί-
ὁ οστασιν" ὦστε τὸ στράτευμα καὶ αὐτοῖς τοῖς Ἕλλησι
δό , “4 Ν ᾿ , 9 σι
όξαι πάμπολυ εἶναι, καὶ τὸν Πέρσην ἐκπεπλῆχθαι
θεωροῦντα. .

74 Ογέεοξςς αγγῖνο αὐ (σπορᾶς

Ἐντεῦθεν δ᾽ ἐπορεύθησαν διὰ τῆς Μηδίας σταθμοὺς
ρεύθη η μ
’ 9 Ν
ἐρήμους ἕξ παρασάγγας τριάκοντα εἰς τὰς Παρυσάτιδος
τις κώμας τῆς Κύρου καὶ βασιλέως
μητρός. ταύτας Τισσαφέρνης,
Κύρῳ ἐπεγγελῶν, διαρπάσαι
τοῖς Ἕλλησιν ἐπέτρεψε πλὴν
9 ’ 9 "ἡ Ν “Ὁ
ἀνδραπόδων. ἐνὴν δὲ σῖτος
οπολὺς καὶ πρόβατα καὶ ἄλλα
᾿ ,’ 49 ἴω 9 9 ’
ΧΡΉΜματα. ἐντεῦθεν ὃ ἐποβρέυ κι. 42. --τ Α ταῦ οἡ βκίηβ. Βω8-
θησαν σταθμοὺς ἐρήμους τέττα- ΤΟΙ τοπὶ αν} κ (ΝΊπενο}),

 

᾿

 

 

ρας παρασάγγας εἴκοσι τὸν Τίγρητα ποταμὸν ἐν ἀρι-
στερᾷ ἔχοντες. ἐν δὲ τῷ πρώτῳ σταθμῷ πέραν τοῦ
΄ΝΝῃ ᾽ 9 “ ’ Ἁ 9 ΤΩ »
2ς ποταμοῦ πόλις φκεῖτο μεγάλη καὶ εὐδαίμων ὄνομα Και-
ναΐ, ἐξ ἧς οἱ βάρβαροι διῆγον ἐπὶ σχεδίαις διφθερίναις
ἄρτους, τυρούς, οἶνον.

(ποορσίς
