126 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

Ζῆδν αγγίνε αὐ 26 Ζαῤαίας. «διωδῤίεσίορς ἐμοζεαϑό

᾿ ΝᾺ 3 “Ὁ 39. ἃ ᾿ ’

5. Μετὰ ταῦτα ἀφικνοῦνται ἐπὶ τὸν Ζαπάταν ποτα-
μόν, τὸ εὖρος τεττάρων πλέθρων. καὶ ἐνταῦθα ἔμειναν
εν» κ- 9 Α ’ ε , , 4 ᾿
ἡμέρας τρεῖς - ἐν δὲ ταύταις ὑποψίαι μὲν ἦσαν, φανερὰ
δὲ οὐδεμία ἐφαίνετο ἐπιβουλή. ἔδοξεν οὖν τῴ Κλε-

ς ἄρχῳ συγγενέσθαι τῷ Τισσαφέρνει καΐ, εἴ πως δύναιτο,
παῦσαι τὰς ὑποψίας πρὶν ἐξ αὐτῶν πόλεμον γενέσθαι"
καὶ ἔπεμψέν τινα ἐροῦντα ὅτι συγγενέσθαι αὐτῷ χρήζει.
ὁ δὲ ἑτοίμως ἐκέλευεν ἥκειν.

Οἰαγελμς ἐοη)όγς τὐὐὰ 71 οαῤἧςγηόῥ 5 ξὴ6 γ»ια 227
ω ᾿"
᾿Ἐπειδὴ δὲ συνῆλθον, λέγει ὁ Κλέαρχος τάδε : ““ Ἐγώ,
. ΄ 4 Ν εν , Α
ιο ὦ Τισσαφέρνη, οἶδα μὲν ἡμῖν ὅρκους γεγενημῶνους καὶ
δεξιὰς δεδομένας μὴ ἀδικήσειν ἀλλήλους - φυλαττόμε-
νον δὲ σέτε ὁρῶ ὡς πολεμίους ἡμᾶς, καὶ ἡμεῖς ὁρῶντες
ο 9 ’ 3 Ἁ Α ἰφὶ 3 ,
ταῦτα ἀντιφυλαττόμεθα. ἐπεὶ δὲ σκοπῶν οὐ δύναμαι
οὔτε σὲ αἰσθέσθαι πειρώμενον ἡμᾶς κακῶς ποιεῖν ἐγώ
ι5τε σαφῶς οἶδα ὅτι ἡμεῖς γε οὐδὲ ἐπινοοῦμεν τοιοῦτον
ὃ ’ δῶ . 3 ,ὕ 9 θ ἴω ν 3 ὃ ’
οὐδέν, ἔδοξέ μοι εἰς λόγους σοι ἐλθεῖν, ὅπως, εἰ δυναΐί-
μεθα, ἐξέλοιμεν ἀλλήλων τὴν ἀπιστίαν.
"Ἴἰ ρ»ισηἤἥοης ζ}6 “α»,ρ67, οὗ σμελ ει ορῖῇαηοης αρα 217, ργομη122557165ς.
2 γ7ζωώγέγ5. γε αόζ᾽ ἴ ἐἸϊγίηὁ τυγαϊ »

“ Καὶ γὰρ οἶδα ἀνθρώπους ἤδη, τοὺς μὲν ἐκ διαβολῆς
᾿ τοὺς δὲ καὶ ἐξ ὑποψίας, οἱ φοβηθέντες ἀλλήλους, φθάσαι
20 βουλόμενοι πρὶν παθεῖν, ἐποίΐησαν ἀνήκεστα κακὰ τοὺς
᾿ , »» κ4. “ α 5 2
οὔτε μέλλοντας οὔτ᾽ αὖ βουλομένους τοιοῦτον οὐδῷ.
τὰς οὖν τοιαύτας ἀγνωμοσύνας νομίζων συνουσίαις
μάλιστα παύεσθαι, ἥκω καὶ διδάσκειν σε βούλομαι ὡς

(ΠΘοοσίς
