BOOK II, CHAP. § 127

σὺ ἡμῖν οὐκ ὀρθῶς ἀπιστεῖς. πρῶτον μὲν yap kal
μέγιστον οἱ θεῶν ἡμᾶς ὅρκοι κωλύουσι πολεμίους εἶναι
χλλήλοις: ὅ δὲ τού ἡνοιδ ὑτῷ

ἀλλήλοις: ὅστις δὲ τούτων σύνοιδεν αὑτῷ παρημε-
ληκώς, τοῦτον ἐγὼ οὔποτ᾽ ἂν εὐδαιμονίσαιμι. τὸν γὰρ

θ a , 3 75 ¥ 39 9 A , a , ¥
. 5 VE@YV πόλεμον ΟυκΚ OLOG OUT ATO TOLOV ἂν τάχους OUTE

(a

rf,
=

9 » ’ 9 , ¥ > 35» a a ,
ὅποι ἂν τις φεύγων ἀποφύγοι, οὐτ᾽ εἰς ποῖον ἂν σκότος
3 ’ νΔ239 τ A 3 > 4 > 4
ἀποδραίη, οὔθ᾽ ὅπως ἂν εἰς ἐχυρὸν χωρίον ἀποσταίη.
πάντῃ γὰρ πάντα τοῖς θεοῖς ὕποχα καὶ πάντων ἴσον οἵ
θεοὶ κρατοῦσι.

Self-interest will keep the Greeks faithful to the truce
“Περὶ μὲν δὴ τῶν θεῶν τε καὶ τῶν ὅρκων οὕτω
γιγνώσκω, παρ᾽ οὗς ἡμεῖς τὴν φιλίαν συνθέμενοι κατε-
θέμεθα: τῶν δ᾽ ἀνθρωπίνων σὲ ἐγὼ ἐν τῷ παρόντι
νομίζω μέγιστον εἶναι ἡμῖν ἀγαθόν. σὺν μὲν γὰρ σοὶ
πᾶσα μὲν ὁδὸς εὔπορος, πᾶς δὲ ποταμὸς διαβατός, τῶν

9 ’ 9 > ’ ¥ Ἁ ~ “~ A Ἀ
νι5τε ἐπιτηδείων οὐκ ἀπορία" ἄνευ δὲ σοῦ πᾶσα μὲν διὰ

ϊ

[

σκότους ἡ ὁδός - οὐδὲν γὰρ αὐτῆς ἐπιστάμεθα - πᾶς δὲ
ποταμὸς δύσπορος, πᾶς δὲ ὄχλος φοβερός, φοβερώτα-
τον δ᾽ ἐρημία: μεστὴ γὰρ πολλῆς ἀπορίας ἐστίν. εἰ
δὲ δὴ καὶ μανέντες σε κατακτείναιμεν, ἄλλο τι ἂν ἢ τὸν

2ο εὐεργέτην κατακτείναντες πρὸς βασιλέα τὸν μέγιστον

ἔφεδρον ἀγωνιζοίμεθα ; ὅσων δὲ δὴ καὶ οἵων ἂν ἐλπίδων
ἐμαντὸν στερήσαιμι, εἰ σέτι κακὸν ἐπιχειρήσαιμι ποιεῖν,

“Ὁ 4 3 Ν Ν “A > 4 ’ 4 ’
ταῦτα λέξω. ἐγὼ γὰρ Κῦρον ἐπεθύμησά μοι φίλον γενέ
σθαι, νομίζων. τῶν τότε ἱκανώτατον εἶναι εὖ ποιεῖν ὃν

ἴω Ἁ
. 25 βούλοιτο᾽ σὲ δὲ νῦν ὁρῶ τήν τε Κύρου δύναμιν καὶ

Ρ ¥ Ἁ Ἁ A aC Ἁ δὲ B .

χώραν ἔχοντα καὶ τὴν σαυτοῦ σῴζοντα, τὴν ὃὲ βασι
A ~ Α

λέως δύναμιν, ἧ Κῦρος πολεμίᾳ ἐχρῆτο, σοὶ ταύτην

Google
