ΒΟΟΚΊΙ, (ΗΑΡ. ς 127

σὺ ἡμῖν οὐκ ὀρθῶς ἀπιστεῖς. πρῶτον μὲν γὰρ καὶ
μέγιστον οἱ θεῶν ἡμᾶς ὅρκοι κωλύουσι πολεμίους εἶναι
χλλήλοις: ὅ δὲ τού ἡνοιδ ὑτῷ

ἀλλήλοις: ὅστις δὲ τούτων σύνοιδεν αὑτῷ παρημε-
ληκώς, τοῦτον ἐγὼ οὔποτ᾽ ἂν εὐδαιμονίσαιμι. τὸν γὰρ

θ - , 3 ἴδ ν»» ν" , Δ , ἦ
- 5 ὕεων, πόλεμον ΟυκΚ οἱιἱοα ΟὐἹΤ ΑἼἿΟ ΤΤοιοῦν ἂν τάχους ουτε

ἷν

τ,
.

΄ » ’ 9 , ») 35» ω Ἄ ’
ὅποι ἂν τις φεύγων ἀποφύγοι, οὐτ᾽ εἰς ποῖον ἂν σκότος
9 ’ νΔ239 τ ἌΔ 3 3 ’, 3 ’
ἀποδραίη, οὔθ᾽ ὅπως ἂν εἰς ἐχυρὸν χωρίον ἀποσταίη.
πάντῃ γὰρ πάντα τοῖς θεοῖς ὕποχα καὶ πάντων ἴσον οἵ
θεοὶ κρατοῦσι.

δοὔεήρμηγεεξ τοῦ ξεο {6 Ογεεζς αὐ γμῖ το 1Δ6 ἐγμες
“Περὶ μὲν δὴ τῶν θεῶν τε καὶ τῶν ὅρκων οὕτω
γιγνώσκω, παρ᾽ οὗς ἡμεῖς τὴν φιλίαν συνθέμενοι κατε-
θέμεθα: τῶν δ᾽ ἀνθρωπίνων σὲ ἐγὼ ἐν τῷ παρόντι
νομίζω μέγιστον εἶναι ἡμῖν ἀγαθόν. σὺν μὲν γὰρ σοὶ
πᾶσα μὲν ὁδὸς εὔπορος, πᾶς δὲ ποταμὸς διαβατός, τῶν

9 ’ 9 3 ’ ἊΝ Ἁ “ “Ὁ ἃ Ἀ
νι5τε ἐπιτηδείων οὐκ ἀπορία" ἄνευ δὲ σοῦ πᾶσα μὲν διὰ

ϊ

[

σκότους ἡ ὁδός - οὐδὲν γὰρ αὐτῆς ἐπιστάμεθα - πᾶς δὲ
ποταμὸς δύσπορος, πᾶς δὲ ὄχλος φοβερός, φοβερώτα-
τον δ᾽ ἐρημία: μεστὴ γὰρ πολλῆς ἀπορίας ἐστίν. εἰ
δὲ δὴ καὶ μανέντες σε κατακτείναιμεν, ἄλλο τι ἂν ἢ τὸν

2ο εὐεργέτην κατακτείναντες πρὸς βασιλέα τὸν μέγιστον

ἔφεδρον ἀγωνιζοίμεθα ; ὅσων δὲ δὴ καὶ οἵων ἂν ἐλπίδων
ἐμαντὸν στερήσαιμι, εἰ σέτι κακὸν ἐπιχειρήσαιμι ποιεῖν,

“Ὁ , 3 Ν Ν ΝᾺ 3 ’ ’ “ ’
ταῦτα λέξω. ἐγὼ γὰρ Κῦρον ἐπεθύμησά μοι φίλον γενέ
σθαι, νομίζων. τῶν τότε ἱκανώτατον εἶναι εὖ ποιεῖν ὃν

ἴω Ἁ
. 29 βούλοιτο᾽ σὲ δὲ νῦν ὁρῶ τήν τε Κύρου δύναμιν καὶ

Ρ Ν Ἁ Ἁ ΄ΚᾺ "ζ Ἁ δὲ β .

χώραν ἔχοντα καὶ τὴν σαυτοῦ σῴζοντα, τὴν ὃὲ βασι
΄Ὰ ῪὉ Α

λέως δύναμιν, ἧ Κῦρος πολεμίᾳ ἐχρῆτο, σοὶ ταύτην

(ποορίς
