ΒΟΟΚ 11, (ΗΑΡ. ς 131

Ε ’ “Ὁ ’ ΝᾺ ᾽
ὑπαρχόντων πειρῶνται διαβάλλοντες ποιῆσαι πολεμίους
ε: κὸν » » ιν θ κι ") ἐς ,.3.κ.Ν “ 32
ἡμᾶς ἀξιοί εἰσι τὰ ἔσχατα παθεῖν ;᾽ “ Καὶ ἐγὼ μῶν γε,
ἔφη ὁ Τισσαφέρνης, “ εἰ βούλεσθέ μοι οἵ τε στρατηγοὶ
« ε λ Ν δλ 0 - 3 Ὁ, 59 Ἂ λέξ, Ἀ Ν
καὶ οἱ λοχαγοὶ ἐλθεῖν, ἐν τῷ ἐμφανεῖ λέξω τοὺς πρὸς
3 Α Α͂ ε Α 9 .»9 ’ Ἁ ΄ Ἁ 9 Ἁ
5 ἐμὲ λέγοντας ὡς σὺ ἐμοὶ ἐπιβονλεύεις καὶ τῇ σὺν ἐμοὶ
“23 3 Ν ν ,ωΔἌ“Ἅ2)᾽ὰεΊ ε ’ Ἂ ’
στρατιᾷ. ““᾽ Ἐγὼ δέ, ἔφη ὁ Κλέαρχος, ““ ἄξω πάντας,
Ἁ Ἁ 4. ᾽’ με 9. " Ἁ ΝᾺ 9 ’ 33 3
καὶ σοὶ αὖ δηλώσω ὅθεν ἐγὼ περὶ σοῦ ἀκούω. ἐκ
τούτων δὴ τῶν λόγων ὁ Τισσαφέρνης φιλοφρονούμε-
νος τότε μὲν μένειν τε αὐτὸν ἐκέλευε καὶ σύνδειπνον
το ἐποιήσατο.

7κ 2216 οΥ οῤῥοείἥοη Οἰσαγελμς πα οἵδδγ οὔῆεογς ρο ο 216 ἀεαώ-
σμαγίεγς οὗ 715 εαξλε)η165

Τῇ δὲ ὑστεραίᾳ ὁ Κλέαρχος ἐλθὼν ἐπὶ τὸ στρατό-
πεδον δῆλός τ᾽ ἦν πάνν φιλικῶς οἰόμενος διακεῖσθαι
΄ι Τ' φέ . ὅλ 3 “Ὁ 3 ’, λλ ἐφ
τῷ Τισσαφέρνει καὶ ἃ ἔλεγεν ἐκεῖνος ἀπήγγελλεν, ἔφη
τε χρῆναι ἰέναι παρὰ Τισσαφέρνην οὖς ἐκέλευσεν, καὶ
ζω σ΄ ε
15 οἱ ἀν ἐλεγχθῶσι διαβάλλοντες τῶν Ἑλλήνων, ὡς προ-
“ "

ο΄ δότας αὐτοὺς καὶ κακόνους τοῖς Ἕλλησιν ὄντας τιμωρη-
τς θῆναι. ὑπώπτευε δὲ εἶναι τὸν διαβάλλοντα Μένωνα,
9 Ἅ 4. " Ἁ ’ ’ 3
εἰδὼς αὐτὸν καὶ συγγεγενημένον Τισσαφέρνει μετ

9 ’ Ν ᾽ 3 “Ὁ ἃ 3 ,
Αριαΐίονυ καὶ στασιάζοντα αὐτῷ καὶ ἐπιβουλεύοντα,
κι Ν , ν Ν ε Ν Ἀ ’, Φ
ζφοῦπως τὸ στράτευμα ἅπαν πρὸς αὑτὸν λαβὼν φίλος ἢ
Τισσαφέρνει. ἐβούλετο δὲ καὶ Κλέαρχος ἅπαν τὸ
στράτευμα πρὸς ἑαντὸν ἔχειν τὴν γνώμην καὶ τοὺς παρα-
λυποῦντας ἐκποδὼν εἶναι. τῶν δὲ στρατιωτῶν ἀντέλε-
γόν τινες αὐτῷ μὴ ἰέναι πάντας τοὺς λοχαγοὺς καὶ

ὺς μηδὲ ειν Τ ΐ ὁ δὲ Κλέ

25 στρατηγοὺς μῃδὲ πιστεύειν Τισσαφέρνει. ὁ ὃὲ Κλέαρ-
χος ἰσχυρῶς κατέτεινεν, ἔστε διεπράξατο πέντε μὲν

(Θοορίς
