132 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙΘ5

δ 3.9 » ἣ ’ ’
στρατηγοὺς ἰέναι, εἴκοσι δὲ λοχαγούς - συνηκολούθησαν
δὲ ὡς εἰς ἀγορὰν καὶ τῶν ἄλλων στρατιωτῶν ὡς διακό-
σιοι.

77: ρορογαῖς αγ ηιασς 2γίδοηδγς αηα 196 γεσέ σέαϊη
4 - Α
Ἐπεὶ δὲ ἦσαν ἐπὶ θύραις ταῖς Τισσαφέρνους, οἱ μὲν
Ἁ ᾽ὔ »ν ’ ,

5 στρατηγοὶ παρεκλήθησαν εἴσω, Πρόξενος Βοιώτιος,
Μένων Θετταλός, ᾿Αγίας ᾿Αρκάς, Κλέαρχος Λάκων,
, 3 ’ ε Ν Α 9. ἃ ’ Ἂν
Σωκράτης ᾿Αχαιός : οἱ δὲ λοχαγοὶ ἐπὶ θύραις ἔμενον.
3 ΄Ν Ν σ 3. Ν “Ὰ 3 κι ,’ .ό»ν»ν
οὐ πολλῷ δὲ ὕστερον ἀπὸ τοῦ αὐτοῦ σημείον οἵ τ᾽ ἔνδον

, ἃ ἐν ’ Ν ,
συνελαμβάνοντο καὶ οἱ ἔξω κατεκόπησαν. μετὰ δὲ
΄Ν “"Ῥ [4 Ἁ ε ’ ΝῚ ἴω ’ 9 ’
ιοταῦτα τῶν βαρβάρων τινὲς ἱππέων διὰ τοῦ πεδίου ἐλαύ-
ν
νοντες ᾧτινι ἐντυγχάνοιεν Ἕλληνι ἢ δούλῳ ἢ ἐλευθέρῳ
πάντας ἔκτεινον.

Ζ.6 πεῖς ἰς ὀγομρλξ το 116 σγεεξ εαριῤ

Ἂ
Οἱ δὲ Ἕλληνες τήν τε ἱππασίαν ἐθαύμαζον ἐκ τοῦ
στρατοπέδου ὁρῶντες καὶ ὅ τι ἐποίουν ἠμφεγνόουν,
. ὶ Νίκα ἊἌ ᾿ Ὄ φ ΄ , 9 ᾿
τις πρὶν Νίκαρχος ᾿Αρκὰς ἧκε φεύγων τετρωμένος εἰς τὴν
», Α Ν
γαστέρα καὶ τὰ ἔντερα ἐν ταῖς χερσὶν ἔχων, καὶ εἶπε
’ Ἀ , 9 ’ Ἀ ἐν ν
πάντα τὰ γεγενημένα. ἐκ τούτον δὴ οἱ Ἕλληνες ἔθεον
95 ἃ Ν ν ’ 9 ’ Ἁ ’
ἐπὶ τὰ ὄπλα πάντες ἐκπεπληγμένοι καὶ νομίζοντες
9.9. 9 πὰ 9 Ν 9. ν ’ὔ
αὐτίκα ἥξειν αὐτοὺς ἐπὶ τὸ στρατόπεδον.

Α, ἐεῤῥμίαϊοημ οΥ7 Ζεγεΐαης ἐαλίς εῤοη 26 Ογέεοῖς ἰο 5772
3. φε-ὦ Ἁ
22) Οἱ δὲ πάντες μὲν οὐκ ἦλθον, ᾿Αριαῖος δὲ καὶ ᾿Αρτάο-
. , ἃ κ᾿ , ’ ε ᾿
ζος καὶ Μιθραδάτης, οἱ ἦσαν Κύρῳ πιστότατοι" ὁ δὲ
τῶν Ἑλλήνων ἑρμηνεὺς ἔφη καὶ τὸν Τισσαφέρνους
9 Ν Ν 9 “ ε “Ὁ Ν ’ »,’
ἀδελφὸν σὺν αὐτοῖς ὁρᾶν καὶ γιγνώσκειν - συνηκολού-
Ν Ἁ Ψ »“Ὸ ’ 9
θουν δὲ καὶ ἄλλοι Περσῶν τεθωρακισμένοι εἰς τριακο-

(αοορίς
