BOOK II, CHAP. 5 133

4 ® 3 XN 9 Ν > an 9 »
σίους. οὗτοι ἐπεὶ ἐγγὺς ἦσαν, προσελθεῖν ἐκέλευον εἰ
» “A e , Ν HR , 9 >
τις εἴη των Βλλήνων στρατηγος ἢ λοχαγος, να ἀπαγ-
’ N “ ’ Ἀ ἴω 3 ~
γείλωσι τὰ παρὰ βασιλέως. μετὰ ταῦτα ἐξῆλθον

’ ~ ε ’ A A ,
φυλαττόμενοι τῶν Ἑλλήνων στρατηγοὶ μὲν Κλεάνωρ
5 ὌὈρχομένιος καὶ Σοφαΐνετος Στυμφάλιος, σὺν αὐτοῖς δὲ
Ξενοφῶν ᾿Αθηναῖος, ὅπως μάθοι τὰ περὶ Προξένου
Χειρίσοφος δὲ ἐτύγχανεν ἀπὼν ἐν κώμῃ τινὶ σὺν ἄλλοις
9 , 3 \ QA » 3 9. 9 ?
ἐπισιτιζομένοις. ἐπειδὴ δὲ ἔστησαν εἰς ἐπήκοον, εἶπεν
᾿Αριαῖος τάδε: “Κλέαρχος μέν, ὦ ἄνδρες Ἕλληνες,
ει τὸ ἐπεὶ ἐπιορκῶν τε ἐφάνη καὶ τὰς σπονδὰς λύων, ἔχει
Α ’ Ἁ ᾿ 4 \ N ’, ν
τὴν δίκην καὶ τέθνηκε, Πρόξενος δὲ καὶ Μένων, ὅτι
a 9 ~ Ἁ 3 ’ 9 a ~ 9
κατήγγειλαν αὐτοῦ τὴν ἐπιβουλήν, ἐν μεγάλῃ τιμῃ εἰσιν.
ε “ Ν Ἁ \ 9 3 aA ε ~ a > a
ὑμᾶς δὲ βασιλεὺς τὰ ὅπλα ἀπαιτεῖ - αὑτοῦ γὰρ εἶναί
3 , 4 4 A » , ’ 3)
φησιν, ἐπείπερ Κύρου ἦσαν τοῦ ἐκείνου δούλον.

Bitterly reproached by the Greeks, they withdraw

15 Πρὸς ταῦτα ἀπεκρίναντο οἱ Ἕλληνες, ἔλεγε δὲ Κλεά-

ε»"5 4 ce , 3 , 3 a Ν

νωρ ὃ ᾽Ορχομένιος - ““Ὦ κάκιστε ἀνθρώπων ᾿Αριαῖε καὶ

οἱ ἄλλοι ὅσοι ἦτε Κύρον φίλοι, οὐκ αἰσχύνεσθε οὔτε

θεοὺς οὐτ᾽ ἀνθρώπους, οἵτινες ὀμόσαντες ἡμῖν τοὺς αὐτοὺς

φίλους καὶ ἐχθροὺς νομιεῖν, προδόντες ἡμᾶς σὺν Τισσα-

Ἴ 20 φέρνει τῷ ἀθεωτάτῳ τε καὶ πανουργοτάτῳ τούς τε ἄνδρας
9 “\ Φ ¥ 9 , ἃ ‘ ¥ ¢ ~

αὐτοὺς οἷς ὠμνυτε ἀπολωλέκατε καὶ τοὺς ἀλλοὺυς ἡμᾶς

ὃ ὃ 4 N “ ’ὔ 95.,.9 ε “A » θ 99
προδεὸδωκότες σὺν τοῖς πολεμίοις ἐφ᾽ ἡμᾶς ἔρχεσθε;

ὁ δὲ ᾿Αριαῖος εἶπε- “Κλέαρχος γὰρ πρόσθεν ἐπὶιβου-

4 Ν 9 »’ ’ \ 3 , ἃ

λεύων φανερὸς ἐγένετο Τισσαφέρνει τε καὶ ᾽Ορόντᾳ, καὶ

ςπᾶσιν ἡμῖν τοῖς σὺν τούτοις. ἐπὶ τούτοις Ξενοφῶν

(ὃ > {ς Ν , 3 ‘ ‘ ”

ταὸε εἶπε: “Κλέαρχος μὲν τοίνυν εἰ παρὰ τοὺς ορκους

ἐλ ε Ν ° ὃ , Χ δί ¥ , δί ὰ 9 λ-
ἔλνε τὰς σπονδάς, τὴν δίκην ἔχει: δίκαιον γὰρ ἀπὸ

Google
