ΒΟΟΚ 11, ΠΗΑΡ. ς 133

’, Φ 3 ν,» Ν “- “- 4 Ὗ
σίους. οὗτοι ἐπεὶ ἐγγὺς ἦσαν, προσελθεῖν ἐκέλευον εἰ
» “- ε ΧΩ Ν Ἄν , ν 3
τις εἴη των Βλλήνων στρατηγος ἢ λοχαγος, να ἀπαγ-

’ Ν Ἁ ’ Ἀ ἴω 3 Ἂ
γείλωσι τὰ παρὰ βασιλέως. μετὰ ταῦτα ἐξῆλθον
’ ων ε ’ Α ἣ ’
φυλαττόμενοι τῶν Ἑλλήνων στρατηγοὶ μὲν Κλεάνωρ
5 ὌὈρχομένιος καὶ Σοφαΐνετος Στυμφάλιος, σὺν αὐτοῖς δὲ
Ξενοφῶν ᾿Αθηναῖος, ὅπως μάθοι τὰ περὶ Προξένου
Χειρίσοφος δὲ ἐτύγχανεν ἀπὼν ἐν κώμῃ τινὶ σὺν ἄλλοις
9 ’, 3 Δ λν»ν 3 9. 9 ᾽
ἐπισιτιζομένοις. ἐπειδὴ δὲ ἔστησαν εἰς ἐπήκοον, εἶπεν
᾿Αριαῖος τάδε: “Κλέαρχος μέν, ὦ ἄνδρες Ἕλληνες,
ει τὸ ἐπεὶ ἐπιορκῶν τε ἐφάνη καὶ τὰς σπονδὰς λύων, ἔχει
Α ’ Ἁ ᾿ [ά Α Ἁ ’, ν
τὴν δίκην καὶ τέθνηκε, Πρόξενος δὲ καὶ Μένων, ὅτι
»’ 9 ΝᾺ Ἁ 3 ’ 9 ’ ἊὉ 9
κατήγγειλαν αὐτοῦ τὴν ἐπιβουλήν, ἐν μεγάλῃ τιμῃ εἰσιν.
ε ΄»“ Ν Ἁ Ν . 3 “ ε ΝἮ 4 4 »,
ὑμᾶς δὲ βασιλεὺς τὰ ὅπλα ἀπαιτεῖ - αὑτοῦ γὰρ εἶναί
3 , , 4 φ.: , ’ 3)
φησιν, ἐπείπερ Κύρου ἦσαν τοῦ ἐκείνου δούλον.

ΜΒέμεγν γεῤγοσελεα ὁγ {16 Ογεεῖς, ζλεν τυϊλάγατν

ις Πρὸς ταῦτα ἀπεκρίναντο οἱ Ἕλληνες, ἔλεγε δὲ Κλεά-

ε»"5 , «᾿ , 3 , 3 " Ν

νωρ ὃ ᾽Ορχομένιος - ““Ὦ κάκιστε ἀνθρώπων ᾿Αριαῖε καὶ

οἱ ἄλλοι ὅσοι ἦτε Κύρον φίλοι, οὐκ αἰσχύνεσθε οὔτε

θεοὺς οὐτ᾽ ἀνθρώπους, οἵτινες ὀμόσαντες ἡμῖν τοὺς αὐτοὺς

φίλους καὶ ἐχθροὺς νομιεῖν, προδόντες ἡμᾶς σὺν Τισσα-

Ἴ 20 φέρνει τῷ ἀθεωτάτῳ τε καὶ πανουργοτάτῳ τούς τε ἄνδρας
9 Ἁ Φ ἣν 9 ’, ἃ Ν ν ε ω

αὐτοὺς οἷς ὠμνυτε ἀπολωλέκατε καὶ τοὺς ἀλλοὺυς ἡμᾶς

ὃ ὃ ’ Ἀ “ ’ὔ 95.,.9 ε “Ὁ » θ 339
προδεὸδωκότες σὺν τοῖς πολεμίοις ἐφ᾽ ἡμᾶς ἔρχεσθε;

ὁ δὲ ᾿Αριαῖος εἶπε- “Κλέαρχος γὰρ πρόσθεν ἐπὶιβου-

, Ν 9 »’ ’ 9 ’ἤ ἃ

λεύων φανερὸς ἐγένετο Τισσαφέρνει τε καὶ ᾽Ορόντᾳ, καὶ

ςπᾶσιν ἡμῖν τοῖς σὺν τούτοις. ἐπὶ τούτοις Ξενοφῶν

(ὃ Φ {ς Ν , 3 Ν Ν νΨ

ταὸε εἶπε: “Κλέαρχος μὲν τοίνυν εἰ παρὰ τοὺς ορκους

ἐλ ε Ν " ὃ , Χ δί ν» , δί ὰ 9 λ-
ἔλνε τὰς σπονδάς, τὴν δίκην ἔχει: δίκαιον γὰρ ἀπὸ

(ποορσίς
