134 XENOPHON’S ANABASIS

λυσθαι τοὺς ἐπιορκοῦντας- Πρόξενος δὲ καὶ Μένων
ἐπείπερ εἰσὶν ὑμέτεροι μὲν εὐεργέται, ἡμέτεροι δὲ στρα-
’ , 9 Ἀ A A Ν 9 a
τηγοί, πέμψατε αὐτοὺς δεῦρο - δῆλον γὰρ ὅτι φίλοι γε
ὄντες ἀμφοτέροις πειράσονται καὶ ὑμῖν καὶ ἡμῖν τὰ βέλ-
“Ὁ 99 N “A e , N
5τιστα συμβουλεῦσαι. πρὸς ταῦτα οἱ βάρβαροι πολὺν
χρόνον διαλεχθέντες ἀλλήλοις ἀπῆλθον οὐδὲν ἀποκρινά-
μενοι.

The warlike character of Clearchus

6. Οἱ μὲν δὴ στρατηγοὶ οὕτω ληφθέντες ἀνήχθησαν

ε », \ 3 , Ν ‘\ 9 4

ὡς βασιλέα καὶ ἀποτμηθέντες τὰς κεφαλὰς ἐτελεύτησαν,

e A A
το εἷς μὲν αὐτῶν Κλέαρχος ὁμολογουμένως ἐκ πάντων τῶν

3 a 3 “aA 3 , ao 7 > Ἁ Α

ἐμπείρως αὐτοῦ ἐχόντων δόξας γενέσθαι ἀνὴρ. καὶ πολε-

μικὸς καὶ φιλοπόλεμος ἐσχάτως. καὶ γὰρ δή, ἕως μὲν

πόλεμος ἦν τοῖς Λακεδαιμονίοις πρὸς τοὺς ᾿Αθηναίους,
παρέμενεν, ἐπειδὴ δὲ εἰρήνη ἐγένετο, πείσας τὴν αὑτοῦ
᾽ ε € ”~ 9 A . 9g» “
15 πόλιν ὡς οἵ Θρᾷκες ἀδικοῦσι τοὺς Ἕλληνας, καὶ διαπρα-
4, ἐ 2Q 2 δ A 9 4 3° 7 e
ξάμενος ὡς ἐδύνατο παρὰ τῶν ἐφόρων, ἐξέπλει ὡς πολε-
’ “A ε ‘ ’ Ἀ ’ a
μήσων τοῖς ὑπὲρ Χερρονήσον καὶ Περίνθον Θρᾳξίν.
4 νῶν , εν Ψ » » 9
ἐπεὶ δὲ μεταγνόντες πως οἵ ἔφοροι ἤδη ἔξω ὄντος ἀπο-
[4 9. ἃ 93 A 3 3 A 9 A 9 ,
στρέφειν αὐτὸν ἐπειρῶντο ἐξ ᾿Ισθμοῦ, ἐνταῦθα οὐκέτι
20 πείθεται, ἀλλ᾽ ῴᾧχετο πλέων εἰς Ἑλλήσποντον. ἐκ τού-
\ 93 ’ ε Ν Ἂ > , “A ε 9 .
του καὶ ἐθανατώθη ὑπὸ τῶν ἐν Σπάρτῃ τελῶν ὡς ἀπει-
θῶν. ἤδη δὲ φυγὰς ὧν ἔρχεται πρὸς Κῦρον, καὶ ὁποίοις

μὲν Χόγοις ἔπεισε Κῦρον ἄλλῃ γέγραπται, δίδωσι δὲ.

αὐτῷ Κῦρος μῦρίους δαρεικούς - ὁ δὲ λαβὼν οὐκ ἐπὶ ῥᾳθυ-
’ > , > > 93 XN a, ~ , ,
25 μίαν ἐτράπετο, ἀλλ᾽ ἀπὸ τούτων τῶν χρημάτων συλλέ-
ξας στράτευμα ἐπολέμει τοῖς Θρᾳξί, καὶ μάχῃ τε ἐνίκησε
\ 3A , \ » \ 4» , 5. ἃ A
καὶ ἀπὸ τούτου δὴ ἔφερε καὶ ἦγε τούτους καὶ πολεμῶν

Google
