134 ΧΕΝΟΡΗΟΝῸ ΑΝΑΒΑΘΙΒ

λυσθαι τοὺς ἐπιορκοῦντας- Πρόξενος δὲ καὶ Μένων
ἐπείπερ εἰσὶν ὑμέτεροι μὲν εὐεργέται, ἡμέτεροι δὲ στρα-
’ , 9 Ἀ ΄ΝᾳὭ«Ἶπ Ὁ Ν ις Δ »’
τηγοί, πέμψατε αὐτοὺς δεῦρο - δῆλον γὰρ ὅτι φίλοι γε
ὄντες ἀμφοτέροις πειράσονται καὶ ὑμῖν καὶ ἡμῖν τὰ βέλ-
“Ὁ 93 Ἅ ΄ ε ’ Ν
5τιστα συμβουλεῦσαι. πρὸς ταῦτα οἱ βάρβαροι πολὺν
χρόνον διαλεχθέντες ἀλλήλοις ἀπῆλθον οὐδὲν ἀποκρινά-
μενοι.

736 τυαγίξε ελαγαςν οΓΓ Οἰσαγελῶς

6. Οἱ μὲν δὴ στρατηγοὶ οὕτω ληφθέντες ἀνήχθησαν

ε », 59 , Ν Α 9 ’

ὡς βασιλέα καὶ ἀποτμηθέντες τὰς κεφαλὰς ἐτελεύτησαν,

Φ Ἂ κι
το εἷς μὲν αὐτῶν Κλέαρχος ὁμολογουμένως ἐκ πάντων τῶν

3 ’ 9 ὡ : ᾿ ’ ’ 9 Ἁ Α

ἐμπείρως αὐτοῦ ἐχόντων δόξας γενέσθαι ἀνὴρ. καὶ πολε-

μικὸς καὶ φιλοπόλεμος ἐσχάτως. καὶ γὰρ δή, ἕως μὲν

πόλεμος ἦν τοῖς Λακεδαιμονίοις πρὸς τοὺς ᾿Αθηναίους,
παρέμενεν, ἐπειδὴ δὲ εἰρήνη ἐγένετο, πείσας τὴν αὑτοῦ
᾽ ε ε ΄»Ὁᾳ 9 ων λ-οὸῪ ἃ
τις πόλιν ὡς οἵ Θρᾷκες ἀδικοῦσι τοὺς Ἕλληνας, καὶ διαπρα-
, ἐ ϑῷὼ 2 δ ΝᾺ 9 ’ 9 ᾧ 9 ε
ξάμενος ὡς ἐδύνατο παρὰ τῶν ἐφόρων, ἐξέπλει ὡς πολε-
’ ΝᾺ ε ἣ ’ Ἀ ’ ’
μήσων τοῖς ὑπὲρ Χερρονήσον καὶ Περίνθον Θρᾳξίν.
4 νῶν ’, εν Ψ » ν 9
ἐπεὶ δὲ μεταγνόντες πως οἵ ἔφοροι ἤδη ἔξω ὄντος ἀπο-
[4 9. ἃ 93 “. 9 ϑ ΝᾺ 9 ω 9 .
στρέφειν αὐτὸν ἐπειρῶντο ἐξ ᾿Ισθμοῦ, ἐνταῦθα οὐκέτι
20 πείθεται, ἀλλ᾽ ῴᾧχετο πλέων εἰς Ἑλλήσποντον. ἐκ τού-
Ν,.»" ’ ε Ν Ἂ ϑ ’ ων ε 9 ᾿
του καὶ ἐθανατώθη ὑπὸ τῶν ἐν Σπάρτῃ τελῶν ὡς ἀπει-
θῶν. ἤδη δὲ φυγὰς ὧν ἔρχεται πρὸς Κῦρον, καὶ ὁποίοις

μὲν Χόγοις ἔπεισε Κῦρον ἄλλῃ γέγραπται, δίδωσι δὲ.

αὐτῷ Κῦρος μῦρίους δαρεικούς - ὁ δὲ λαβὼν οὐκ ἐπὶ ῥᾳθυ-
’ 9 ’ 9 95. 9 Ν ’ ἰω , ’
25 μίαν ἐτράπετο, ἀλλ᾽ ἀπὸ τούτων τῶν χρημάτων συλλέ-
ξας στράτευμα ἐπολέμει τοῖς Θρᾳξί, καὶ μάχῃ τε ἐνίκησε
9 ν"ν ’ Ἀν» 4 ’ 5. ἃ ων
καὶ ἀπὸ τούτου δὴ ἔφερε καὶ ἦγε τούτους καὶ πολεμῶν

(οορσίς
