ΒΟΟΚ ΗΔ, (ΗΑΡ. 6 145

ὃ ἢ . ΄΄ὰὼ ὃ 7) σὰ » ᾽
ιεγένετο μέχρι Κῦρος ἐδεήθη τοῦ στρατεύματος - τότε
ΑΔ, 9 “-ο ε Ἁ 3 ’ 4. ’
δὲ ἀπῆλθεν ὡς σὺν ἐκείνῳ αὖ πολεμήσων.
Ταῦτα οὖν φιλοπολέμου μοι δοκεῖ ἀνδρὸς ἔργα εἶναι,
ν 3 Α 9 » Ἂν » 3 ’ Ἁ ’
᾿ς ὅστις ἐξὸν μὲν εἰρήνην ἄγειν ἄνευ αἰσχύνης καὶ βλάβης
ε Ἂ “Ὁ 9 ἘΠ: ΄ ΄ ““ ν
5 αἱρεῖται πολεμεῖν, ἐξὸν δὲ ῥᾳθυμεῖν βούλεται πονεῖν ὥστε

] λ - 3 Δν δὲ , ν 3 ὃ , ε «

ι πολεμεῖν, ἐξὸν δὲ χρήματα ἔχειν ἀκινδύνως αἱρεῖται πολε-
μῶν μείονα ταῦτα ποιεῖν " ἐκεῖνος δὲ ὥσπερ εἰς παιδικὰ
«Ὧν Ἂν » ΄Ν΄ἃὦ
ἢ εἰς ἄλλην τινὰ ἡδονὴν ἤθελε δαπανᾶν εἰς πόλεμον.
οὕτω μὲν φιλοπόλεμος ἦν - πολεμικὸς δὲ αὖ ταύτῃ ἐδόκει

ἷ ᾿ λ ’ ὃ , Ὁ .,.. ͵ε» Ἀ ᾿
το εἶναι, ὁτι φιλοκίνουνός τε ἣν καὶ ἡμέρας καὶ νυκτὸς

Ἷ Ϊ 5. ᾿ , . 9 - ὃ ᾿ . ,

᾿ς ἄγων ἐπὶ τοὺς πολεμίους καὶ ἐν τοῖς δεινοῖς φρόνιμος,

ὡς οἱ παρόντες πανταχοῦ πάντες ὡμολόγουν.

ἩπἕἘρν αδί δέν ας ὦ ρερμογαύ, ΤΠ λαγεληέδε ἀραὶ ἐξ γεσιζς

Καὶ ἀρχικὸς δ᾽ ἐλέγετο εἶναι ὡς δυνατὸν ἐκ τοῦ τοιού-
του τρόπου οἷον κἀκεῖνος εἶχεν. ἱκανὸς μὲν γὰρ ὧς
τις καὶ ἄλλος φροντίζειν ἣν ὅπως ἔχοι ἡ στρατιὰ αὐτῷ
“τις ς φρ ; ἔχοι ἡ στρατιὰ αὐτῷ
ὶ ’, Ἁ , ΄

᾿ς χὰ ἐπιτήδεια καὶ παρασκευάζειν ταῦτα, ἱκανὸς δὲ καὶ
ἐμποιῆσαι τοῖς παροῦσιν ὡς πειστέον εἴη Κλεάρχῳ.
τοῦτο δ᾽ ἐποίει ἐκ τοῦ χαλεπὸς εἶναι: καὶ. γὰρ ὁρᾶν
᾿ς στυγνὸς ἦν καὶ τῇ φωνῇ τραχύς, ἐκόλαζέ τε ἰσχυρῶς,
. : Ὁ.» ε ἃ 9 “ἡ , Ψ δῷ Ν
; φοκαὶ ὀργῇ ἐνίοτε, ὡς καὶ αὐτῷ μεταμέλειν ἔσθ᾽ ὅτε. καὶ
ἰ ’ δ᾽ 9. » 3 , Α κ δὲ -»--
γνώμῃ ἐκύλαξεν" ἀκολάστου γὰρ στρατεύμαζος οὐδὲν Ἃ
ἡγεῖτο ὄφελος εἶναι, ἀλλὰ καὶ λέγειν αὐτὸν ἔ αϑαν ὡς
δέοι τὸν στρατιώτην φοβεῖσθαι μᾶλλον τὸν ἀρχ ντα ἢ
τοὺς πολεμίους, εἰ μέλλοι ἣ φυλακὰς φυλᾷϑειν ἢ ἢ φίλων

9 ’ ἌΞ .93 ’ 99 Ν Ἁ ’
25 ἀφέξεσθαι ἢ ἀπροφασίστως ἰέναι πρὸς τοὺς πολεμίους.

3 Ν ᾿ “ Ἂ » 9 Ο 59 . “ὃ
ἐν μὲν οὖν τοῖς δεινοῖς ἤθελον αὐτοῦ ἀκούειν σφόδρα

ω Ὺ»" Ἁ

καὶ οὐκ ἄλλον ἡροῦντο οἱ στρατιῶται" καὶ γὰρ τὸ στυ-

(πΘοορίς
