126 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ᾿ΑΝΑΒΑΘΙΘ

4 ’ 4 9 ΠῚ ΄--Ο ν ᾽’ »

γνὸν τότε φαιδρὸν αὐτοῦ ἐν τοῖς ἄλλοις προσώποις ἔφα-
σαν φαίνεσθαι καὶ τὸ χαλεπὸν ἐρρωμένον πρὸς τοὺς
πολεμίους ἐδόκει εἶναι, ὥστε σωτήριον, οὐκέτι χαλεπὸν

4 ᾽ . Φ»ν»ν ΄ΝὭ ω ’ 9 ,’ Ἅ
ἐφαίνετο" ὅτε δ᾽ ἔξω τοῦ δεινοῦ γένοινφο καὶ ἐξείη πρὸς
Ϊ 3 ᾿ Ὁ ΣΝ 9.» ᾿
5 ἄλλον ἀρξομένους ἀπιέναι, πολλοὶ αὐτὸν ἀπέλειπον " τὸ

Α ς. , 3 4 9 23. ν.»Ν ᾿ 3 . 39 ,
γὰρ ἐπίχαρι οὐκ εἶχεν, ἀλλ᾽ ἀεὶ χαλεπὸς ἣν καὶ ὠμὸς"
ὥστε διέκειντο πρὸς αὐτὸν οἱ στρατιῶται ὥσπερ παῖδες
πρὸς διδάσκαλον. καὶ
γὰρ οὖν φιλίᾳ μὲν καὶ
9 , ε ᾽’ 9 ’
εὐνοίᾳ ἑπομένους οὐδέ-
4 ν Ν
ποτε εἶχεν" οἵτινες δὲ
«“Ἄ ε Ἁ ’᾽ »’
ἢ ὑπὸ πόλεως τεταγμέ-
-ἢ ΕΝ “ “ ἌἉ
νοι ἢ ὑπὸ τοῦ δεῖσθαι ἢ
ἀλλ ὶ ἀνάγκῃ κατ-
ῃ τινὶ ἀνάγκῃ κατ

 

’ ’
ενυνόομενοι “Ταρξεισαν
ΕἸΟ. 44.---Ἴη 4 ατεεῖς βοῆοοῖ. Α ἰθδοῦοῦ Χ Ἁ “Ὁ Ρ Ἵ ,
5. ἰπβίγιο!ηρ ἃ ΌΟΥ ἔτοτη ἃ το] (1π6 ατεεκ ἄντῳ, σφό βα πέισομε

ῬΟΟΚ) ΨΒΐοΝ Βε Βοϊάς ἴῃ μί5 μβαπάϑ. ΤὮδ οἱά νοις ἐχ ρῆτο. ἐπεὶ δὲ
τηδῃ 51{|πηρ’ ὈΘΠΙηἃ ἴΠ6 ὈΟΥ 15 5 Ῥεάδροριια, Ἅ, κα :
ἃ {ππ|51} 5]ανβ, γνῆο Ἔϑοογίβ ῃΪπὶ ἀδῖγ ἴο 50 ο] ἀρξ. αινο νίκαν συν
δηά ἢοιηδ ἀραΐη. Δδβε-ραϊηεηρ Ὁν ὨυΓ5. αὖτ ῷ Τ οὺ ς ποόλε μ ίου ς,
ὃ Ὰλ Ἄ ν᾿ ’ὕ κ-ὦ 3 Ἀ Ἁ
20 ἸΟἢΐ μέγα α ἣν τὰ χβήησιμους ποίιουντα εἰναι Τοὺς συν
3 Ἂ ’ ’ Ν Ν ,
αὐτῷ στρατιώτας " τό τε γὰρ πρὸς τοὺς πολεμίους θαρ-
2 » ων Ἁ
ραλέως ἔχειν παρὴν καὶ τὸ τὴν παρ᾽ ἐκείνου τιμωρίαν
΄ΚᾺ ’ ΄΄οΦ »
Φρφοβεῖσίῴωμι. εὐτάκτους ἐποίει. τοιοῦτος μὲν δὴ ἄρχων
3 Ν "
ἣν" σθαι δὲ ὑπὸ ἄλλων οὐ μάλα ἐθέλειν ἐλέγετο.
Φ Ν Ν
ςς ἣν δέθοτε ἐτελεύτα ἀμφὶ τὰ πεντήκοντα ἔτη.

 

ροχοη5 σας αγηδιομς, 75 ΐ, ἀγα] 545)-ρΌ716᾽
Πρόξενος δὲ ὁ Βοιώτιος εὐθὺς μὲν μειράκιον ὧν ἐπε-
θύμει γενέσθαι ἀνὴρ τὰ μεγάλα πράττειν ἱκανός - καὶ

(Θοορσίς
