Ι
!

|

ΒΟΟΚ 11, Γ(ΗΑΡ. 6 13]

διὰ ταύτην τὴν ἐπιθυμίαν ἔδωκε Γοργίᾳ ἀργύριον τῷ

τὴν τὴν μ βγιᾷ ἀργύριον τῷ
’, 9 ᾿ Α ’ 9 ,

Λεοντίνῳ. ἐπεὶ δὲ συνεγένετο ἐκείνῳ, ἱκανὸς νομίσας

»ὃ 4 .»νΨ . , 4 κ᾿ ᾿ Α

ἤδη εἶναι καὶ ἄρχειν καὶ φίλος ὧν τοῖς πρώτοις μὴ

ε ΄ΝἮ θ 9 ἴω ἦἾΧλθ 3 ’ Ν ᾿ ’

ττασῦαι εὐεργετων, ἦλθεν εἰς ταῦτας τας συν Κύρῳ

, ἃ »ν ,ὕ 3 ’ » ά
; πράξεις καὶ ᾧετο κτήσεσθαι ἐκ τούτων ὄνομα μέγα

ι

Ἀ 9 ’ Ν ’ ’ ’ 3
καὶ δύναμιν μεγάλην καὶ χρήματα πολλά: τοσούτων ὃ
9 - ’ » .“. . α . σ ,
ἐπιθυμῶν σφόδρα ἔνδηλον αὖ καὶ τοῦτο εἶχεν, ὅτι τού-
των οὐδὲν ἂν θέλοι κτᾶσθαι μετὰ ἀδικίας, ἀλλὰ σὺν

κ" , Α “Ἂν κι , , Ψ
τῷ δικαίῳ καὶ καλῷ ᾧετο δεῖν τούτων τυγχάνειν, ἄνευ

δὲ . ᾽ Ψ δὲ “ Ν 59 θῶ ὃ
το ὸέ τούτων μή. ἄρχειν ὃὲ καλὼν μέν καὶ ἀγαθὼν ὀυνα-

Ἁ 4 9 ’ » 5 90 “ὦ ἴω ’ ς ΄΄Ν
τὸς ἦν οὐ μέντοι οὔτ᾽ αἰδῶ τοῖς στρατιώταις ἑαντοῦ
ἣν» 1.9 ε Ν 3 “ 9 Ν Ξ: , “ ἦ
οὑτε φόβον ἱκανὸς ἐμποιῆσαι, ἀλλὰ καὶ ἡσχύνετο μάλ -
λον τοὺς στρατιώτας ἢ οἱ ἀρχόμενοι ἐκεῖνον - καὶ
φοβούμενος μᾶλλον ἦν φανερὸς τὸ ἀπεχθάνεσθαι τοῖς

«Ἁ, ζω “ »
τις στρατιώταις ἢ οἱ στρατιῶται τὸ ἀπιστεῖν ἐκείνψῳ. ᾧετο

δὲ 3 »Ὁ ἃ Α 9 ΑΝ 4 Ἁ “Ἂ Ν Ἁ
ἑ ἀρκεῖν πρὸς τὸ ἀρχικὸν εἶναι καὶ δοκεῖν τὸν μὲν
καλῶς ποιοῦντα ἐπαινεῖν, τὸν δὲ ἀδικοῦντα μὴ ἐπαινεῖν.
σὰ “ νΝ Ἁ Α “
τοιγαροῦν αὐτῷ οἱ μὲν καλοί τε καὶ ἀγαθοὶ τῶν συνόν-
Φ Φ ε Ἂν» 3 , ε 9
των εὖνοι ἦσαν, οἱ δὲ ἄδικοι ἐπεβούλευον ὡς εὐμεταχει-

’ » ν δὲ 9 6 4 9. “ ς ’
20 βίστῳ ΟΡΡΙΤι. ΟΤΕ οἐε ΑἼἸΤΕ νῃσκεέεν, ΝΡ ΕΤῶν ὡς Τριάκοντα.

“ΜἭἝἭοπορ τυας εἶν, τγιδεγῤιμέρς, απα] εουσίρμξ
Μένων δὲ ὁ Θετταλὸς δῆλος ἦν ἐπιθυμῶν μὲν πλου-
Ὁ 9 “ 3 "“ ΑΝ» ν ’ ’
τεῖν ἰσχυρῶς, ἐπιθυμῶν δὲ ἄρχειν, ὅπως πλείω λαμβάνοι,
ἐπιθυμῶν δὲ τιμᾶσθαι, ἵνα πλείω κερδαίνοι" φίλος τε
3 τ -“ , , . 9 ω Ἁ
ἐβούλετο εἶναι τοῖς μέγιστα δυναμένοις, ἵνα ἀδικῶν μὴ

2ς διδοίη δίκην. ἐπὶ δὲ τὸ κατεργάζεσθαι ὧν ἐπιθυμοίη

’ » δδὸ 4 ὃ Ἁ ἴω 93 Μ΄ 4
συντομωτάτην ᾧετο ὁδὸν εἶναι διὰ τοῦ ἐπιορκεῖν τε καὶ
ψεύδεσθαι καὶ ἐξαπατᾶν, τὸ δ᾽ ἁπλοῦν καὶ ἀληθὲς τὸ αὐτὸ

(πΘοορσίς
