138 XENOPHON’S ANABASIS

τῷ ἠλιθίῳ εἶναι. στέργων δὲ φανερὸς μὲν ἦν οὐδένα,
9 A 4 > 4 ¥ > »9Ὅ >
ὅτῳ δὲ φαίη φίλος εἶναι, τούτῳ ἔνδηλος ἐγίγνετο ἐπι-
’ Ἁ ’ A 9 Ν ~ A
βουλεύων. καὶ πολεμίου μὲν οὐδενὸς κατεγέλα, τῶν δὲ
συνόντων πάντων ὡς καταγελῶν ἀεὶ διελέγετο. καὶ
5 TOUS μὲν τῶν πολεμίων κτήμασιν οὐκ ἐπεβούλενε - χαλε-
πὸν γὰρ ῴετο εἶναι τὰ τῶν φυλαττομένων “λαμβάνειν °
τὰ δὲ τῶν φίλων μόνος ᾧετο εἰδέναι ῥᾷστον ὃν ἀφύλακτα
λαμβάνειν. καὶ ὅσους μὲν αἰσθάνοιτο ἐπιόρκους καὶ
2Q7 ε 4Φ ε , 3 “A ” XV ¢ 4 “
ἀδίκους ws εὖ ὡπλισμένους ἐφοβεῖτο, τοῖς δὲ ὁσίοις καὶ
ιοάλήθειαν ἀσκοῦσιν ὡς ἀνάνδροις ἐπειρᾶτο χρῆσθαι.
9 4 > 4 > ἃ a Ἁ 9 ’ Q
ὥσπερ δέ τις ἀγάλλεται ἐπὶ θεοσεβείᾳ Kat ἀληθείᾳ Kat
ὃ 9 ag “9 “ A 9» a QQ
ικαιότητι, οὕτω Μένων ἠγάλλετο τῷ ἐξαπατᾶν δύνα-
σθαι, τῷ πλάσασθαι ψεύδη, τῷ φίλους διαγελᾶν " τὸν
δὲ μὴ πανοῦργον τῶν ἀπαιδεύτων ἀεὶ ἐνόμιζεν εἶναι.
δ 5». Δ Ν 3 ΄ , , ,
15 καὶ παρ᾽ οἷς μὲν ἐπεχείρει πρωτεύειν φιλίᾳ, διαβάλλων
τοὺς πρώτους τοῦτο ᾧετο δεῖν᾽ κτήσασθαι.

His policy in the government of his army

Τὸ δὲ πειθομένους τοὺς στρατιώτας παρέχεσθαι ἐκ
“~ A A ΄Νᾳ A a
τοῦ συναδικεῖν αὐτοῖς ἐμηχανᾶτο. τιμᾶσθαι δὲ καὶ
, 3 3 , 9 a δύ
θεραπεύεσθαι ἠξίου ἐπιδεικνύμενος ὅτι πλεῖστα δύναιτο
\ 9 , a > “A 9 , A ’ ε ,
20 καὶ ἐθέλοι ἂν ἀδικεῖν. εὐεργεσίαν δὲ κατέλεγεν, ὁπότε
τις αὐτοῦ ἀφίσταιτο, ὅτι χρώμενος αὐτῷ οὐκ ἀπώλεσεν
2. γ» Ν Ν \ \ 9 a4 δ 9 A "ὃ
αὐτόν. καὶ τὰ μὲν δὴ ἀφανῆ ἔξεστι περὶ αὐτοῦ ψεύδε-
a Ν , ν *Q9 , \ 9 ,
σθαι, ἃ δὲ πάντες ἴσασι τάδ᾽ ἐστί. παρὰ ᾿Αριστίππον
μὲν ἔτι ὧραος ὧν στρατηγεῖν διεπράξατο τῶν ἕένων,
> , de 4 ¥ 9 ’ λ A ὃ
25 A piano ε βαρβάρῳ οντι; ὅτι μειρακίοις καλοῖς NOETO,
οἰκειότατος ἐγένετο, αὐτὸς δὲ παιδικὰ εἶχε Θαρύπαν
ἀγένειος ὧν γενειῶντα.

Google

2
