148 ΧΕΝΟΡΗΟΝΘ ΑΝΑΒΑΘΙ5

τῷ ἠλιθίῳ εἶναι. στέργων δὲ φανερὸς μὲν ἦν οὐδένα,
ν Ν ΄ Φ ’ ν 9. »9Ὅ 3
ὅτῳ δὲ φαίη φίλος εἶναι, τούτῳ ἔνδηλος ἐγίγνετο ἐπι-
’ Ἁ ’ λῚ 9 Ν ΄ὋῸὉ 4
βουλεύων. καὶ πολεμίου μὲν οὐδενὸς κατεγέλα, τῶν δὲ
συνόντων πάντων ὡς καταγελῶν ἀεὶ διελέγετο. καὶ
5 τοῖς μὲν τῶν πολεμίων κτήμασιν οὐκ ἐπεβούλενε - χαλε-
πὸν γὰρ ῴετο εἶναι τὰ τῶν φυλαττομένων “λαμβάνειν “
τὰ δὲ τῶν φίλων μόνος ᾧετο εἰδέναι ῥᾷστον ὃν ἀφύλακτα
λαμβάνειν. καὶ ὅσους μὲν αἰσθάνοιτο ἐπιόρκους καὶ
390... ε 4Φ ε έ 3 ΄“ ΄ὉΝ δε ’ Ἁ
ἀδίκους ὡς εὖ ὡπλισμένους ἐφοβεῖτο, τοῖς δὲ ὁσίοις καὶ
ιοάλήθειαν ἀσκοῦσιν ὡς ἀνάνδροις ἐπειρᾶτο χρῆσθαι.
σ , 9 ’ 9 ἃ , Ἁ 9 ’ Ἀ
ὥσπερ δέ τις ἀγάλλεται ἐπὶ θεοσεβείᾳ καὶ ἀληθείᾳ καὶ
ὃ . 472 3. “ »-: ᾿. τ ᾧν
ικαιότητι, οὕτω Μένων ἠγάλλετο τῷ ἐξαπατᾶν δύνα-
σθαι, τῷ πλάσασθαι ψεύδη, τῷ φίλους διαγελᾶν " τὸν
δὲ μὴ πανοῦργον τῶν ἀπαιδεύτων ἀεὶ ἐνόμιζεν εἶναι.
δ 5». Δ Ν 3 ΄ Ω , ,
15 καὶ παρ᾽ οἷς μὲν ἐπεχείρει πρωτεύειν φιλίᾳ, διαβάλλων
τοὺς πρώτους τοῦτο ᾧετο δεῖν᾽ κτήσασθαι.

Ἐπ 2οδεον τη 1.6 ρονεγηρισηξ οὐ ἀξ αΡῊ»

Τὸ δὲ πειθομένους τοὺς στρατιώτας παρέχεσθαι ἐκ
΄“Ἄ ἴω ΄-) ΄Νᾳ ἴω ᾿
τοῦ συναδικεῖν αὐτοῖς ἐμηχανᾶτο. τιμᾶσθαι δὲ καὶ
’, 3 3 ω μ Ἂ δύ
θεραπεύεσθαι ἠξίου ἐπιδεικνύμενος ὅτι πλεῖστα δύναιτο
9 ’ Ἄ 9 “ἍἊ 9 , δ᾿ ’ ε ’
20 καὶ ἐθέλοι ἂν ἀδικεῖν. εὐεργεσίαν δὲ κατέλεγεν, ὁπότε
τις αὐτοῦ ἀφίσταιτο, ὅτι χρώμενος αὐτῷ οὐκ ἀπώλεσεν
2. γ» Ν Ν Ν ν, 3 Δδρν δ 9 “Ὁ "ὃ
αὐτόν. καὶ τὰ μὲν δὴ ἀφανῆ ἔξεστι περὶ αὐτοῦ ψεύδε-
Δ Ν , ν 9 ’ Ν 3 ’,
σθαι, ἃ δὲ πάντες ἴσασι τάδ᾽ ἐστί. παρὰ ᾿Αριστίππον
μὲν ἔτι ὧραος ὧν στρατηγεῖν διεπράξατο τῶν ἕένων,
9 , δὲ ’, Ν . ’ λ “ ὃ
25 ᾿ριαίῳ ε βαρβάρῳ οντι; ὅτι μειρακίοις καλοῖς ἤδετο,
οἰκειότατος ἐγένετο, αὐτὸς δὲ παιδικὰ εἶχε Θαρύπαν
ἀγένειος ὧν γενειῶντα.

(αοορίς

»Ἅ
