ΒΟΟΚ 11], (ΔΡ. ὁ 1420

ἶν μηλαῤῥν Κι
9 ’ Ά “Ὃ ’ ΄ν 3 ,
Αποθνῃσκόντων δὲ τῶν συστρατήγων ὅτι ἐστράτευ-
5. ’ Ἁ ’ 9. Ν᾿ Ν 3
σαν ἐπι βασιλέα σὺν Κύρῳ, ταὐτὰ πεποιῆηκως οὑκ
3 ’ Ν Α Ν “ ν ’ ω
ἀπέθανε, μετὰ δὲ τὸν τῶν ἄλλων θάνατον στρατηγῶν
Ἁ ε » ’ 9 » 3 ΄ ’ὔ
τιμωρηθεὶς ὑπὸ βασιλέως ἀπέθανεν, οὐχ ὥσπερ Κλέαρ-
. ενῺῬ ΞΕ: [4 Ἀ ’
ςχος καὶ οἱ ἄλλοι στρατηγοὶ ἀποτμηθέντες τὰς κεφαλάς,
σ , , “4 3 . γα 9 Ἁ
ὅσπερ τάχιστος θάνατος δοκεῖ εἶναι, ἀλλὰ ζῶν αἰκισθεὶς
ἐνιαντὸν ὡς πονηρὸς λέγεται τῆς τελευτῆς τυχεῖν.
Φ
ρίας αηη ϑοεγατες
᾿Αγίας δὲ ὁ ᾿Αρκὰς καὶ Σωκράτης ὁ ᾿Αχαιὸς καὶ
, 9 ’ ’ἢ ἣ 8)» ε 3 ’ ἊΝ
τούτω ἀπεθανέτην. τούτων δὲ οὔθ᾽ ὡς ἐν πολέμῳ κακῶν
ὃ Ν Δ ».» 5 ’ὔ 9 Ν 9 2 ν
ιο οὐδεὶς κατεγέλα οὐτ᾽ εἰς φιλίαν αὐτοὺς ἐμέμφετο. ἤστην
δὲ ἄμφω ἀμφὶ τὰ πέντε καὶ τριάκοντα ἔτη ἀπὸ γενεᾶς.

(οοσὶς
