140 ΧΕΝΟΡΗΟΝ᾽5. ΑΝΑΒΑΘΙ5

ΒΟΟΚ ΠΙ
Ζιοήγεσείηρ 2ἄρλἑ οὗ 166 ΟἸγεεξς
1. Ἶ Ἐπεὶ δὲ οἱ στρατηγοὶ συνειλημμένοι ἦσαν καὶ
τῶν λοχαγῶν καὶ τῶν στρατιωτῶν οἱ συνεπόμενοι ἀπω-
λώλεσαν, ἐν πολλῃ δὴ ἀπορίᾳ ἦσαν οἱ Ἕλληνες, ἐννοού-
σ .“ δ “-- ε 9 ’ 4 ᾽ ἣ
μενοι ὅτι ἐπὶ ταῖς βασιλέως θύραις ἦσαν, κύκλῳ δὲ
9 ΄“-Ῥ ᾽’ 4 ν»ν» Ἁ ’ ’ὔ ἌΝ
5 αὐτοῖς πάντῃ πολλὰ καὶ ἔθνη καὶ πόλεις πολέμιαι ἧσαν,
9 Ν Ν 3 ἃ Ψν ’, » 9 ἊΜ ᾿ ΄σς-
ἀγοραᾶν δὲ οὐδεὶς ἔτι παρέξειν ἔμελλεν, ἀπεῖχον δὲ τῆς
Ἕλλαδ ἢ , δι.» “ὃ ε ὺν δ᾽ οὐδεὶ .
ἄδος οὐ μεῖον ἢ μύρια στάδια, ἡγεμὼν ὁ᾽ οὐδεὶς τῆς
ὁδοῦ ἦν, ποταμοὶ δὲ διεῖργον ἀδιάβατοι ἐν μέσῳ τῆς
ε«

οἴκαδε ὁδοῦ, προυδεδώκεσαν δὲ αὐτοὺς καὶ οἱ σὺν Κύρῳ

τοἀναβάντες βάρβαροι, μόνοι δὲ καταλελειμμένοι ἦσαν
"δὲ ε ’, ὑδέ ν» ν ἡὃ Ψ
οὖδε ἱππέα οὐδένα σύμμαχον ἔχοντες, ὥστε εὐδηλον ἣν
ψ κα ᾿ "δέ Δ , ε , δ
ὅτι νικῶντες μὲν οὐδένα ἂν κατακάνοιεν, ἡττηθέντων δὲ
39 ὃ Ν ΓΝ θ , 3. 5 , ν.͵ 952»
αὐτῶν οὐδεὶς ἂν λειφθείη - ταῦτ᾽ ἐννοούμενοι καὶ ἀθύ-
μως ἔχοντες ὀλίγοι μὲν αὐτῶν εἰς τὴν ἑσπέραν σίτου
3 , ὁλύ δὲ “Ὰ 393. 9 9. δ δὲ ἦν λ
15 ἐγεύσαντο, ὀλίγοι δὲ πῦρ ἀνέκαυσαν, ἐπὶ δὲ τὰ ὅπλα
Ν 3 3 [4 δ ’ 9 , δὲ ν
πολλοὶ οὐκ ἦλθον ταύτην τὴν νύκτα, ἀνεπαύοντο δὲ εὐζου
.9. 9 ν 9 ὃ ’ “ὃ ε "Ν ’
ἐτύγχανον ἕκαστος, οὐ δυνάμενοι καθεύδειν ὑπὸ λύπης
ν , ΄ς ΄ ᾿ ."» , ἃ
καὶ πόθου πατρίδων, γονέων, γυναικῶν, παίδων, οὗς
» 39.»ϑ. 9 ’ »Ἅ 3, ν Ἁ Ἁ ,
οὔποτ᾽ ἐνόμιζον ἔτι ὄψεσθαι. οὕτω μὲν δὴ διακείμενοι
2ο πάντες ἀνεπαύοντο.
Χοηοῤῆονι ἴο {6 γομέ, Μοτν ἦξ σαρῃθ 10 ὅδ ἦρι 216 472
3 ΄΄ὸ “Ἂ ΄“ »
Ἣν δέ τις ἐν τῇ στρατιᾷ Ἐενοφῶν ᾿Αθηναῖος, ὃς οὔτε
Ἄ
στρατηγὸς οὔτε λοχαγὸς οὔτε στρατιώτης ὧν συνὴκο-

1 [Ὅσα μὲν δὴ ἐν τῇ Κύρον ἀναβάσει οἱ Ἕλληνες ἔπραξαν μέχρι τῆς μάχης,
καὶ ὅσα ἐπεὶ Κῦρος ἐτελεύτησεν ἐγένετο ἀπιόντων τῶν Ἑλλήνων σὺν Τισσαφέρ-
νει ἐν ταῖς σπονδαῖς, ἐν τῷ πρόσθεν λόγῳ δεδήλωται.

(οορσίς
