ΒΟΟΚ 1Π|, (ΗΑΡ. 1: 141

λούθει, ἀλλὰ Πρόξενος αὐτὸν μετεπέμψατο οἴκοθεν ξένος
“ 9 “-“ ε “ δὲ Ἦν ΙΝ »»ν ΄,ὔ 5. Ν
ὧν ἀρχαῖος - ὑπισχνεῖτο δὲ αὐτῷ, εἰ ἔλθοι, φίλον αὐτὸν
Κύρῳ ποιήσειν, ὃν αὐτὸς ἔφη κρείττω ἑαυτῷ νομίζειν τῆς
πατρίδος. ὃ μέντοι Ἐενοφῶν ἀναγνοὺς τὴν ἐπιστολὴν
ς ἀνακοινοῦται Σωκράτει τῷ ᾿Αθηναίῳ περὶ τῆς πορείας.
καὶ ὃ Σωκράτης ὑποπτεύ-
σας μή τι πρὸς τῆς πό-
λεως ὑπαίτιον εἴη Κύρῳ
’ ᾽’ ν 9ῷὼ »
φίλον γενέσθαι, ὅτι ἐδόκει
ε Ψ᾿. ὕ “-“
ιοό Κῦρος προθύμως τοῖς
Λακεδαιμονίοις ἐπὶ τὰς
᾿Αθήνας συμπολεμῆσαι,
ν᾿ “-“
συμβουλεύει τῷ Ξξενο-
φῶντι ἐλθόντα εἰς Δελ.-
Ν 9 “Ὁ “ “
τις φοὺς ἀνακοινῶσαι τῷ θεῷ
Ν “ ’ 3 Ἂς
περὶ τῆς πορείας.) ἐλθὼν
3 ε »“ 9 ,ὔ
δ᾽ ὁ Ἐενοφῶν ἐπήρετο
ει τὸν ᾿Απόλλω τίνι ἂν θεῶν

“Δ

 

, Ν 3 ΄ φΦ'
θύων καὶ εὐχόμενος κάλ-
Ἂς Ἂ ϑ»" ᾿
φολιστα καὶ ἄριστα ἔλθοι τιο. 45. ϑοοταῖοα. Βαβὶ ἴπ πο ΨΊΠα
τὴν ὁδὸν ἣν ἐπινοεῖ καὶ ΑἸ Ρτ οι,
“ »"Ἅ 39
᾿ καλῶς πράξας σωθείη. καὶ ἀνεῖλεν αὐτῷ ὁ ᾿Απόλλων
“. Φ
, θεοῖς οἷς ἔδει θύειν. ἐπεὶ δὲ πάλιν ἦλθε, λέγει τὴν
’ “ ’ ε 3 3 ,’ 3 “ ἂν" Ἂν
» μαντείαν τῷ Σωκράτει. ὁ δ᾽ ἀκούσας ἡἠτιᾶτο αὐτὸν
- “ »“ - »“
2εὅτι οὐ τοῦτο πρῶτον ἠρώτα, πότερον λῷὸν εἴη αὐτῷ
΄ θ λ ᾿ 3 3 4. τας ΄ 3: ἃ 3.
πορεύεσθαι ἣ μένειν, ἀλλ᾽ αὐτὸς κρίνας ἰτέον εἶναι
ἴϑν «Ὁ 3 4
τοῦτ᾽ ἐπυνθάνετο, ὅπως ἂν κάλλιστα πορευθείη. “Ἐπεὶ
ὕ . » Α,Ί3}» « Ν ὧν - ε θ Ν
μέντοι οὕτως ἤρου, ταῦτ᾽, ἔφη, “ χρὴ ποιεῖν ὅσα ὁ θεὸς
3 3) ε ᾿ κ᾿ ὡς σ , -
.» ἐκέλευσεν." ὁ μὲν δὴ Ξενοφῶν οὕτω θυσάμενος οἷς

   

αν ΟΟΦΙς
