BOOK III, CHAP. 1 141

λούθει, ἀλλὰ Πρόξενος αὐτὸν μετεπέμψατο οἴκοθεν ξένος
na 9 A ε A δὲ Ἦν ΙΝ > ¥ ΄,ὔ x 8
ὧν ἀρχαῖος - ὑπισχνεῖτο δὲ αὐτῷ, εἰ ἔλθοι, φίλον αὐτὸν
Κύρῳ ποιήσειν, ὃν αὐτὸς ἔφη κρείττω ἑαυτῷ νομίζειν τῆς
πατρίδος. ὃ μέντοι Ἐενοφῶν ἀναγνοὺς τὴν ἐπιστολὴν
ς ἀνακοινοῦται Σωκράτει τῷ ᾿Αθηναίῳ περὶ τῆς πορείας.
καὶ ὃ Σωκράτης ὑποπτεύ-
σας μή τι πρὸς τῆς πό-
λεως ὑπαίτιον εἴη Κύρῳ
’ , 9 2Q 7
φίλον γενέσθαι, ὅτι ἐδόκει
ε an , a
106 Kipos προθύμως τοῖς
Λακεδαιμονίοις ἐπὶ τὰς
᾿Αθήνας συμπολεμῆσαι,
r A
συμβουλεύει τῷ Hevo-
φῶντι ἐλθόντα εἰς Δελ.-
Ν > A wn aA
15 Hovs dvaxowooat TO Dew
Ν aA , 3 Ἂς
περὶ τῆς πορείας.) ἐλθὼν
3 ε wn > 4
δ᾽ ὁ Ἐενοφῶν ἐπήρετο
ει τὸν ᾿Απόλλω τίνι ἂν θεῶν

<

 

, Ν 3 ΄ ,
θύων καὶ εὐχόμενος κάλ-
Ἂς ¥ »” ᾿
φολιστα καὶ ἄριστα ἔλθοι τιο. 45. ϑοοταῖοα. Βαβὶ ἴπ πο ΨΊΠα
τὴν ὁδὸν ἣν emwoet Kat Aram Rome
wn a 39
᾿ καλῶς πράξας σωθείη. καὶ ἀνεῖλεν αὐτῷ ὁ ᾿Απόλλων
a. Φ
, θεοῖς οἷς ἔδει θύειν. ἐπεὶ δὲ πάλιν ἦλθε, λέγει τὴν
’ an , e 3 > 4 > aA 3. Ἂν
» μαντείαν τῷ Σωκράτει. ὁ δ᾽ ἀκούσας ἡἠτιᾶτο αὐτὸν
= wn nw - nw
250TL οὐ τοῦτο πρῶτον ἠρώτα, πότερον λῷὸν εἴη αὐτῷ
, 0 λ , 3 > 4. τας ΄ > 7 >
πορεύεσθαι ἣ μένειν, ἀλλ᾽ αὐτὸς κρίνας ἰτέον εἶναι
A> > \
τοῦτ᾽ ἐπυνθάνετο, ὅπως ἂν κάλλιστα πορευθείη. “Ἐπεὶ
, 9 » A329) ¥ « Ν A é ε θ x
μέντοι οὕτως Hpov, TavT’,” ἔφη, “ χρὴ ποιεῖν ὅσα ὁ θεὸς
3 ” ε \ ‘ A 9 , a
», ἐκέλευσεν." ὁ μὲν δὴ Ξενοφῶν οὕτω θυσάμενος οἷς

   

sy Google
