ΒΟΟΚ 11], (ΠΑΡ. 1 145

τούτων καὶ ψύχη καὶ θάλπη καὶ πόνους φέρειν - ἔχομεν
Ν ἃ Ν Ἀ ΄- ΄σ΄ιὦ 9 ΄ ς Α ΝΥ
δὲ καὶ ψυχὰς σὺν τοῖς θεοῖς ἀμείνονας - οἱ δὲ ἄνδρες
Ἁ Ἁ Ἁ ἃ »“" ε ω ἌἉ ε Α Ὁ
καὶ τρωτοὶ καὶ θνητοὶ μᾶλλον ἡμῶν, ἣν οἱ θεοὶ ὥσπερ
τὸ πρόσθεν νίκην ἡμῖν διδῶσιν.
2 ω
5 “᾿Αλλ᾽, ἴσως γὰρ καὶ ἄλλοι ταὐτὰ ἐνθυμοῦνται, πρὸς
. Ἂ .. 59 , " 53)» .ε:κ΄'ἷὮἷ » α
τῶν θεῶν μὴ ἀναμένωμεν ἄλλους ἐφ᾽ ἡμᾶς ἐλθεῖν παρα-
»Ὺ 3." Ν , νὙ 3 3 ε “ ὟΝ
καλοῦντας ἐπὶ τὰ κάλλιστα ἔργα, ἀλλ᾽ ἡμεῖς ἀρξωμεν
ἴω 2 “Ὁ Ἁ Ἀ » 5." Ἁ 9 ,’ ,
τοῦ ἐξορμῆσαι καὶ τοὺς ἄλλους ἐπι τὴν ἀρετὴν - φανητε
τῶν λοχαγῶν ἄριστοι καὶ τῶν στρατηγῶν ἀξιοστρατη-
, 9 Ἁ ’, 3 Ν ε “Ὁ 3 9 “Ὁ 3. ΄“ς-
τογότεροι. κἀγὼ δέ, εἰ μὲν ὑμεῖς ἐθέλετε ἐξορμᾶν ἐπὶ ταῦτα,
Ψ ε “Ἂ ’ 3 95. ε »“»“" ’ 9 93 νι ε ΄-ἄ
ἕπεσθαι ὑμῖν βούλομαι, εἰ δ᾽ ὑμεῖς τάττετ᾽ ἐμὲ ἡγεῖσθαι,
9 δ ’ Ἁ ε ’’ 9 4 Ἁ 3 ’
οὐδὲν προφασίζομαι τὴν ἡλικίαν, ἀλλὰ καὶ ἀκμάζειν
ἡγοῦμαι ἐρύκειν ἀπ᾿ ἐμαντοῦ τὰ κακα.᾽

ΑΓ εαγογ ἧς αγιοενεγε, ἀγα] ῤγοτίησ πού Ὁ ἦέ ἃ Ογέεέοῖ ἴς οζροίεα
7ρονι ἐλφ η»ιϑοήϊηρ

Ὅ δ “Ὁ'͵ 3 ἔλ ἕ ε δὲ 3 ν 59 ’ ε "
μὲν ταῦτ᾽ ἔλεξεν, οἱ δὲ ἀρχηγοὶ ἀκούσαντες ἡγεῖ
τς σθαι ἐκέλευον πάντες, πλὴν ᾿Απολλωνίδης τις ἦν βοιω-
τιάζων τῇ φωνῇ " οὗτος δ᾽ εἶπεν ὅτι φλναροίη ὅστις λέγει
» ,’ Ἁ “Ὁ Ἄ ’ ’ 3
ἄλλως πως σωτηρίας ἂν τυχεῖν ἢ βασιλέα πείσας, εἰ
ες δύναιτο, καὶ ἅμα ἤρχετο λέγειν τὰς ἀπορίας. ὁ μέντοι
Ξενοφῶν μεταξὺ ὑπολαβὼν ἔλεξεν ὧδε - “Ὦ θαυμασιώ.-
ΡΝ κι
ςοτατε ἄνθρωπε, σύγε οὐδὲ ὁρῶν γιγνώσκεις οὐδὲ ἀκούων
. μέμνησαι. ἐν ταὐτῷ γε μέντοι ἦσθα τούτοις ὅτε βασι-
3 ΄΄ὸ
λεύς, ἐπεὶ Κῦρος ἀπέθανε, μέγα φρονήσας ἐπὶ τούτῳ
’ 39 » ’ ΝΟ 3 Ν νι ἐ Ἂ
πέμπων ἐκέλευε παραδιδόναι τὰ ὅπλα. ἐπεὶ δὲ ἡμεῖς
᾿ς οὗ παραδόντες, ἀλλ᾽ ἐξοπλισάμενοι ἐλθόντες παρεσκη-
. φζενήσαμεν αὐτῷ, τί οὐκ ἐποίησε πρέσβεις πέμπων καὶ
σπονδὰς αἰτῶν καὶ παρέχων τὰ ἐπιτήδειι, ἔστε σπον-
ΛΑΝΑΒΑΒΙ5 ---Ἴὸόὸ

ἈΝ
,

(Θοορίς
