146

ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΒΙ5

“Ἄν Ὡς τὰν Ὅν (ὕβἀὄκ᾽ ὦ Ν Ν ὃ
δῶν ετυχέν ς ἐεπει ὃ αυ οι στρατήγοι και λοχαγοί, ωσπέερ

δὴ σὺ κελεύεις, εἰς λόγους αὐτοῖς ἄνευ ὅπλων ἦλθον

πιστεύσαντες ταῖς σπονδαῖς, οὐ νῦν ἐκεῖνοι παιόμενοι,

 

15. 16.Ψ 47.--- ἀτεεκ
δαυτῖησ. ἘΕουπά
π [Π6 Οτίπγθδ.

’΄ ε ’ Ε Ν 3 “-“
κεντούμενοι, ὑβριζόμενοι οὐδὲ ἀποθανεῖν
ε ΄, δύ Ν »"κ 3
οἱ τλήμονες δύνανται, καὶ μάλ᾽, οἶμαι,
ἐρῶντες τούτου ; ἃ σὺ πάντα εἰδὼς τοὺς
μὲν ἀμύνασθαι κελεύοντας φλυαρεῖν φῇς,
, ν ,ὕ , 5» 3 Ψ 4
πείθειν δὲ πάλιν κελεύεις ἰόντας ; ἐμοί, ὦ
ἄμδρες, δοκεῖ τὸν ἄνθρωπον τοῦτον μήτε
,’ 3 ΕΒ ε “Ὁ 9 “ τς
προσίεσθαι εἰς ταὐτὸ ἡμῖν αὐτοῖς ἀφελο-
μένους τε τὴν λοχαγίαν σκεύη ἀναθέντας
ὡς τοιούτῳ χρῆσθαι. οὗτος γὰρ καὶ
τὴν πατρίδα καταισχύνει καὶ πᾶσαν τὴν
Ἑλλάδα, ὅτι Ἕλλην ὧν τοιοῦτός ἐστιν."
ἐντεῦθεν ὑπολαβὼν ᾿Αγασίας Στυμφάλιος
εἶπεν: “᾿Αλλὰ τούτῳ γε οὔτε τῆς Βοιωτίας
΄, 5. Χ » “.ε , ,
προσήκει οὐδὲν οὔτε τῆς Ἑλλάδος παντά-

δ: κὰν τὰ 7 ἃ 5. κ Τὸ . δὸ 5 , Ν
πασιν, ἐπει ἐγὼ αντον εἰθον ὠωσπέερ Λυδὸν ἀμφότερα τα

35 ν᾽ ν 5 . “ Χ 5.
ωτα τετρυπημένον. και εὐχέν. ουτως. τουτον μεν οὐν

3 ᾿ς
2. ἀπήλασαν.

“ΑΠ λὲ οὔῆεεγς αγὸ ἐαἰ ρα ἐοροίλ θ᾽

Οἱ δὲ ἄλλοι παρὰ τὰς τάξεις ἰόντες, ὅπου μὲν στρα-

Ν “ » Ν μ᾿ ,’ ε ’, Ν
τηγὸς σῶος εἴη, τὸν στρατηγὸν παρεκάλουν, ὁπόθεν δὲ

» Ῥ Ν ε ’,’ ν δ᾽ 3 λ ῳ “-
οὐυχουτο, τον πυποστρατΉῆγον, οπου αυ οχάγος σωος

» ἷ ΄ ἥν. ὧν χ , κ 3 Ἀ
ειὴ; Τον λοχαγόν. επει δὲ παντες συνῆλθον, εις ΤΟ

,ὔ “ ν 3. ϑ, Ἂ, ,Φ δκ ε
25 πρόσθεν τῶν ὅπλων ἐκαθέζοντο - καὶ ἐγένοντο οἱ συνεὰ-

’, ον Ἂν Ἄν 3. ν ᾿ ε Ψ' ν
θόντες στρατηγοὶ καὶ λοχαγοὶ ἀμφὶ τοὺς ἑκατόν. ὅτε

ν “ 3 ἃς Δ ΄ 9 - δὰ ε ᾿ὕ
δὲ ταῦτα ἦν, σχεδὸν μέσαι ἦσαν νύκτες. ἐνταῦθα ἹἽερώ-

(οοοΐς
