ΒΟΟΚ Π|ΠΟ4,Δ| (ΠΑΡ. 1 147

νυμος ᾿λεῖος πρεσβύτατος ὧν τῶν Προξένου λοχαγῶν
Ψ ᾽ Ὁ ες ζω ΑἍ. » ὃ Ἁ Ἁ
Ἤρχετο λέγειν ὧδε: “ μιν, ὦ ἀνὸρες στρατηγοὶ καὶ
λοχαγοί, ὁρῶσι τὰ παρόντα ἔδοξε καὶ αὐτοῖς συνελθεῖν
[Ὶ ΄ι ’ 4 ’ »ν ᾽’
καὶ ὑμᾶς παρακαλέσαι, ὅπως βουλευσαίμεθα εἴ τι δυναί-
ἐμεθα ἀγαθόν. λέξον δ᾽," ἔφη, “ καὶ σύ, ὦ Ἐενοφῶν, ἅπερ
καὶ πρὸς ἡμᾶς."

Χεμποῤίοηι αασδες Ζεῦ 10 σε ἂρ ἐχαριδίς 97 ἐομγαρό αϑια 7076-
ἐλομράέ, το εὐσοϑδο γισν οὔἥεέγς, αηπαὶ ΤῸ 1,521γ6 1ρη 716 γιόρ ἃ γε
ἤημέςς 297, ῥα

4

’ »“»"Ἅ ΄
Ἔκ τούτου λέγει τάδε Ἐενοφῶν- “᾿Αλλὰ ταῦτα μὲν
Α ’᾽ 9 ’ ΄ Ἁ Ἁ ’,
δὴ πάντες ἐπιστάμεθα, ὅτι βασιλεὺς καὶ Τισσαφέρνης
[ Ν 3 ’ ς ΄ὰ φ΄-ὦ ,4 Ν
οὗς μὲν ἐδυνήθησαν συνειλήφασιν ἡμῶν, τοῖς δ᾽ ἄλλοις
» Ν 3 ’ ἐ Ἄ ’ 9 ,
το δῆλον ὅτι ἐπιβουλεύουσιν, ὡς, ἣν δύνωνται, ἀπολέσωσιν.
ε κα . , Α -
ο΄ ἡμῖν δέ γε, οἶμαι, πάντα ποιητέα ὡς μήποτε ἐπὶ τοῖς
’ ῸὉῃΝ ΄“ ΄ᾳ΄΄ε
ες βαρβάροις γενώμεθα, ἀλλὰ μᾶλλον ἐκεῖνοι ἐφ᾽ ἡμῖν.
΄Νὰ ῪΝ » 2 ΄ΝἮ
εὖ τοίνυν ἐπίστασθε ὅτι ὑμεῖς τοσοῦτοι ὄντες ὅσοι νῦν
συνεληλύθατε μέγιστον ἔχετε καιρόν. οἱ γὰρ στρατιῶ-
δ “ Ἄ κι
δαςται οὗτοι πάντες πρὸ; ὑμᾶς βλέπουσι, κἂν μὲν ὑμᾶς
κι ΄ ἃ «ἉἉ “ὦ
ὁρῶσιν ἀθύμους, πάντες κακοὶ ἔσονται, ἣν δὲ ὑμεῖς αὐτοί
Ἁ Ἁ
τε παρασκευαζόμενοι φανεροὶ ἦτε ἐπὶ τοὺς πολεμίους
Ἁ Α 3 ΄-ὦ ιν ν ν ΓΕ ΤΩ
καὶ τοὺς ἄλλους παρακαλῆτε, εὖ ἰστε οὁτι ἐψονται ὑμῖν
- Γἦ
καὶ πειράσονται μιμεῖσθαι. ἴσως δέ τοι καὶ δίκαιόν
. φοέστιν ὑμᾶς διαφέρειν τι τούτων. ὑμεῖς γάρ ἐστε στρα-
τηγοί, ὑμεῖς ταξίαρχοι καὶ λοχαγοί - καὶ ὅτε εἰρήνη ἦν,
ὑμεῖς καὶ χρήμασι καὶ τιμαῖς τούτων ἐπλεονεκτεῖτε - καὶ
νῦν τοίνυν ἐπεὶ πόλεμός ἐστιν, ἀξιοῦν δεῖ ὑμᾶς αὐτοὺς
΄ς-ὦ Ἂ Ἁ
᾿ς ἀμείνους τε τοῦ πλήθους εἶναι καὶ προβουλεύειν τούτων
΄“ »
᾿ς 25 καὶ προπονεῖν, ἦν που δέῃ.

᾿
|

(πΘοορίς
