κι, ν᾿ 19.

148 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

« ΝΣ - Ἁ » Δ ε δὰ ,ὕ 9 κι
Καὶ νῦν πρῶτον μὲν οἴομαι ἂν ὑμᾶς μέγα ὠφελῆσαι
, ’ 3. 9 ’ σ 3 Ν ων 9 ά
τὸ στράτευμα, εἰ ἐπιμεληθείητε ὅπως ἀντὶ τῶν ἀπολωλό-
των ὡς τάχιστα στρατηγοὶ καὶ λοχαγοὶ ἀντικατασταθῶ-
» Ν 3 ’ ὑδὲ Ἄ γι Ἁ Ν
σιν. ἄνευ γαρ ἀρχόντων οὐδεν ἂν οὔτε καλὸν οὔτε

ς ἀγαθὸν γένοιτο, ὡς μὲν συνελόντι εἰπεῖν, οὐδαμοῦ, ἐν δὲ

δὴ τοῖς πολεμικοῖς παντάπασιν. ἡ μὲν γὰρ εὐταξία
σῴζειν δοκεῖ, ἡ δὲ ἀταξία πολλοὺς ἤδη ἀπολώλεκεν.
«ς᾽ δὰν δὲ , θ ." ΨΚ . Ω κι
Επειὸαν ὃε καταστήσησθε τοὺς ἄρχοντας οσοῦυς ὃει,
ἂ Χ Ν » ’ Ν
ἣν καὶ τοὺς ἄλλους στρατιώτας συλλέγητε καὶ παραθαρ-

Ἄ ἴω ΝᾺ ΄- Ν
το ρύνητε, οἶμαι ἂν ὑμᾶς πάνυ ἐν καιρῷ ποιῆσαι. νῦν γὰρ

ἊΝ ,.εἊ κα ᾿ , ε 54 . 4 »ν "
ἴσως καὶ ὑμεῖς αἰσθάνεσθε ὡς ἀθύμως μὲν ἦλθον ἐπὶ τὰ
. 3 , Ν Ἁ Ἀ ’ ν ν 359.» ’
ὅπλα, ἀθύμως δὲ πρὸς τὰς φυλακάς - ὥστε οὕτω γ᾽ ἐχόν-
των οὐκ οἶδα ὅ τι ἄν τις χρήσαιτο αὐτοῖς, εἴτε νυκτὸς
’ » νι ε ’, «Ἁ ’ 3. Ὁ , Ν ρ
δέοι εἴτε καὶ ἡμέρας. ἣν δέ τις αὐτῶν τρέψῃ τὰς γνώ-

ε Ἁ ΝᾺ [4 9 Δ ’ ’ λλὰ
ιςμᾶς, ὡς μὴ τουτο μόνον ἐννοώνται, τὶ πείσονται, ἀλλὰ

Ἁ ,’ ’ Ἁ 9 ’ » 3 ,’
καὶ τί ποιήσουσι, πολὺ εὐθυμότεροι ἔσονται. ἐπίστα-
Ἀ λον » ΄ΝὉ ’ 9 »Ἤ 3 Ά ε 3 ΄“
σθε γὰρ δὴ ὅτι οὔτε πλῆθός ἐστιν οὔτε ἰσχὺς ἡ ἐν τῷ
πολέμῳ τὰς νίκας ποιοῦσα, ἀλλ᾽ ὈπΌΤΕΡΟΙ, ἂν σὺν τοῖς
θεοῖς ταῖς ψυχαῖς ἐρρωμενέστεροι ίωσιν ἐπὶ τοὺς πολε-

“ὁ μίους, τούτους ὡς ἐπὶ τὸ πολὺ͵ οἱ ἀντίοι οὐ δέχονται.

ἐντεθύμημαι δ᾽ ἔγωγε, ὦ "ἄνδρες, καὶ τοῦτο, ὅτι ὁπόσοι

μὲν μαστεύουσι ζῆν ἐκ παντὸς τρόπου ἐν τοῖς πολεμι-
΄-- ἴω] Ἁ ΜᾺ Ἀ

κοῖς, οὗτοι μὲν κακῶς τε καὶ αἰσχρῶς ὡς ἐπὶ τὸ πολὺ

9 ’ ε ’ δ Ν Ν , 3 ’

ἀποθνήσκουσιν, ὁπόσοι δὲ τὸν μὲν θάνατον ἐγνώκασι

᾿ 3 9 “ ἃ Ν ΄“
ς πᾶσι κοινὸν εἶναι καὶ ἀναγκαῖον ἀνθρώποις, περὶ δὲ τοῦ

καλῶς ἀποθνήσκειν ἀγωνίζονται, τούτους ὁρῶ μᾶλλόν
πως εἰς τὸ γῆρας ἀφικνουμένους καὶ ἕως ἂν ζῶσιν εὐδαι-
μονέστερον διάγοντας. ἃ καὶ ὑμᾶς δεῖ νῦν καταμαθόν-
τας (ἐν τοιούτῳ γὰρ καιρῷ ἐσμεν) αὐτούς τε ἄνδρας

.«! Ὁ δδαἶδ᾽ “ γε ᾳἀ σιὼ
