ΒΟΟΚ Π], Γ(ΗΑΡ. 2 149

᾽ ᾿ 3 Ν ᾿ ἦ᾽ κι.) ε Α

ἀγαθοὺς εἶναι καὶ τοὺς ἄλλους παρακαλεῖν." ὁ μὲν
ἴω 3

ταῦτα εἰπὼν ἐπαύσατο.

Ολϊγίροῤλμς δεεομαῖς “δ ῥγοῤοσα. 4196. γσῖνῦ ρομογαῖς αγέ
εἰξείσα, αἀνιορρ Ζλονι Χοηοῤῆολι
Α Π)
Μετὰ δὲ τοῦτον εἶπε Χειρίσοφος - “᾿Αλλὰ πρόσθεν
4 “ οὶ ᾿
μέν, ὦ Ἐενοφῶν, τοσοῦτον μόνον σε ἐγίγνωσκον ὅσον
" Ν 4 “ 4 κι Α Ἁ 9 9.5» 4
. ἤκουον ᾿Αθηναῖον εἶναι, νῦν δὲ καὶ ἐπαινῶ σε ἐφ᾽ οἷς
Ἄ
λέγεις τε καὶ πράττεις καὶ βουλοίμην ἂν ὅτι πλείστους
4 Ὁ
εἶναι τοιούτους - κοινὸν γὰρ ἂν εἴη τὸ ἀγαθόν. καὶ
“, νΩ
νῦν, ἔφη, “μὴ μέλλωμεν, ὦ ἄνδρες, ἀλλ᾽ ἀπελθόντες
» ε ΄ ε ’ » Ν ε ’ Ο
ἤδη αἱρεῖσθε οἱ δεόμενοι ἄρχοντας, καὶ ἑλόμενοι ἥκετε
το εἰς τὸ μέσον τοῦ στρατοπέδου καὶ τοὺς αἱρεθέντας ἄγετε"
9 ἴω ΄΄ Ν
ἔπειτ᾽ ἐκεῖ συγκαλοῦμεν τοὺς ἄλλους στρατιώτας. παρέ-
στω δ᾽ ἡμῖν," ἔφη; “ καὶ Τολμίδης ὁ κῆρυξ." καὶ ἅμα
΄““ 9 3 . 9 ’ ε Α » 9 Ἁ , Ἁ
ταῦτ᾽ εἰπὼν ἀνέστη, ὡς μὴ μέλλοιτο ἀλλὰ περαΐίνοιτο τὰ
δέοντα.
ε » ἃ Ν
ις. Ἔκ τούτου ῃρέθησαν ἄρχοντες ἀντὶ μὲν Κλεάρχου
Τιμασίων Δαρδανεύς, ἀντὶ δὲ Σωκράτους Ἐανθικλῆς
᾿Αχαιός, ἀντὶ δὲ ᾿Αγίου Κλεάνωρ ᾿Αρκᾶς, ἀντὶ δὲ Μένω-
νος Φιλήσιος ᾿Αχαιός, ἀντὶ δὲ Προξένου Ἐενοφῶν ᾿Αθη-
ναῖος.
Ζἦε τοὐγίογς αφεοηιδζο, απΩ γέ ἐχλογία ἰο λέ ὀγαυοῖν
. ,ὕ
, 22. 2. Ἐπεὶ δὲ ἤρηντο, ἡμέρα τε σχεδὸν ὑπέφαινε καὶ
9 Ν ’ ς Ἂ Ἀ “ὃ 4 ἴω
εἰς τὸ μέσον ἧκον οἱ ἄρχοντες, καὶ ἔδοξεν αὐτοῖς προ-
φυλακὰς καταστήσαντας συγκαλεῖν τοὺς στρατιώτας.
9 Ν Ν ἃ ἐν “ “ 9. 9 ωὼ
ἐπεὶ δὲ καὶ οἱ ἄλλοι στρατιῶται συνῆλθον, ἀνέστη πρῶ-
Ν
τος μὲν Χειρίσοφος ὁ Λακεδαιμόνιος καὶ ἔλεξεν ὧδε:
(Υ ὃ α ν Ν Ν , ε;
:ς “Ανὸρες στρατιώται, χαλεπὰ μὲν τὰ παρόντα, οπότε
τ

ΓΕ

(Θοορίς
