[50 ΧΕΝΟΡΗΟΝ᾿ 5 ΑΝΑΒΑΘΙΒ

΄»“-ὦ ΄ὰ Α
ἀνδρῶν στρατηγῶν τοιούτων στερόμεθα καὶ λοχαγῶν
Ἁ ων Ἁ 3 » Ἁ ε 9 2 “ ε
καὶ στρατιωτῶν, πρὸς δ᾽ ἔτι καὶ οἱ ἀμφὶ ᾿Αριαῖον οἵ
πρόσθεν σύμμαχοι ὄντες προδεδώκασιν ἡμᾶς - ὅμως δὲ
δεῖ ἐκ τῶν παρόντων ἄνδρας ἀγαθοὺς τελέθειν καὶ μὴ
5 ὑφίεσθαι, ἀλλὰ πειρᾶσθαι ὅπως, ἣν μὲν δυνώμεθα, καλῶς
Ν , 50 Ν » 5» ᾿ “4, 9 ᾿
νικῶντες σῳζώμεθα" εἰ δὲ μή, ἀλλὰ καλῶς γε ἀποθνή-
σκωμεν, ὑποχείριοι δὲ μηδέποτε γενώμεθα ζῶντες τοῖς
πολεμίοις. οἴομαι γὰρ ἂν ἡμᾶς τοιαῦτα παθεῖν οἷα
,. 2 ᾿ ε . ΄, ν᾽ ;
τοὺς ἐχθροὺς οἱ θεοὶ ποιήσειαν."
3 Ἁ ’ ’ »’ 9 ’ Ξ 4
ιο Ἐπὶ τούτῳ Κλεάνωρ δ΄ Ὄρχομένιος ἀνέστη καὶ ἔλε-
ξεν ὧδε: “᾿Αλλ᾽ ὁρᾶτε μέν, ὦ ἄνδρες, τὴν βασιλέως
9 ’ Ἁ 9 ε »“" Ν Ἁ ᾿,᾿
ἐπιορκίαν καὶ ἀσέβειαν, ὁρᾶτε δὲ τὴν Τισσαφέρνους
9 ’ ᾽ν [ή ε ’ » ἴω ς . 9
ἀπιστίαν, ὅστις λέγων ὡς γείτων τε εἴη τῆς Ἑλλάδος
καὶ περὶ πλείστον ἂν ποιήσαιτο σῶσαι ἡμᾶς, καὶ
9. ἃ Φ 9. Χ 9 ’ ε Ἂ 953. ἃ Ν ’
ις ἐπὶ τούτοις αὐτὸς ὀμόσας ἡμῖν, αὐτὸς δεξιὰς δούς,
αὐτὸς ἐξαπατήσας συνέλαβε τοὺς στρατηγούς, καὶ

οὐ . οὐδὲ Δία ξένιον “ἠδέσθη, ἀλλὰ Κλεάρχῳ καὶ ὁμο-

τράπεζος γενόμενος αὐτοῖς τούτοις ἐξαπατήσας τοὺς
ἄνδρας ἀπολώλεκεν. ᾿Αριαῖος δέ, ὃν ἡμεῖς ἠθέλομεν
’ ’ Ν 3 ’ Ν 3 ’
2, βασιλέα καθιστάναι, καὶ ἐδώκαμεν καὶ ἐλάβομεν
Ἀ Ἃ ὃ ’ λλ λ Ἁ Φ ν Ἁ
πιστὰ μὴ προδώσειν ἀλλήλους, καὶ οὗτος οὔτε τοὺς
Ν ὃ ’ » ΝᾺ ’,ἤ 9 ’ ’
θεοὺς δείσας οὐὗτε Κῦρον τεθνηκότα αἰδεσθείς, τιμώ-
μενος μάλιστα ὑπὸ Κύρον ζῶντος νῦν πρὸς τοὺς ἐκεί-
9 ’ 9 , ε ἊΝ 4 ’ [4
νου ἐχθίστους ἀποστὰς ἡμᾶς τοὺς Κύρον φίλους
2ς Κακῶς ποιεῖν πειρᾶται. ἀλλὰ τούτους μὲν οἱ θεοὶ
ἀποτείσαιντο' ἡμᾶς δὲ δεῖ ταῦτα ὁρῶντας μήποτε
3 “ » ε Ν ’ 3 ἃ κω Εε
ἐξαπατηθῆναι ἔτι ὑπὸ τούτων, ἀλλὰ μαχομένους ὡς
Ἁ ᾽ ᾽ ᾿ ω ν Ἁ “- ΝᾺ σὰ
ἂν δυνώμεθα κράτιστα τοῦτο ὅ τι ἂν δοκῇ τοῖς θεοῖς
πάσχειν."

(ΠΘοορῖς
