150 XENOPHON’S ANABASIS

A A Α
ἀνδρῶν στρατηγῶν τοιούτων στερόμεθα καὶ λοχαγῶν
Ἁ ων “ 3 » N e > \ 3 A e
καὶ στρατιωτῶν, πρὸς δ᾽ ἔτι καὶ οἱ ἀμφὶ ᾿Αριαῖον οἵ
πρόσθεν σύμμαχοι ὄντες προδεδώκασιν ἡμᾶς - ὅμως δὲ
δεῖ ἐκ τῶν παρόντων ἄνδρας ἀγαθοὺς τελέθειν καὶ μὴ
5 ὑφίεσθαι, ἀλλὰ πειρᾶσθαι ὅπως, ἣν μὲν δυνώμεθα, καλῶς
A , 2 Ov , 9 \ a, 9 ,
νικῶντες σῳζώμεθα" εἰ δὲ μή, ἀλλὰ καλῶς γε ἀποθνή-
σκωμεν, ὑποχείριοι δὲ μηδέποτε γενώμεθα ζῶντες τοῖς
πολεμίοις. οἴομαι γὰρ ἂν ἡμᾶς τοιαῦτα παθεῖν οἷα
‘3 ‘ ε \ , ”
τοὺς ἐχθροὺς οἱ θεοὶ ποιήσειαν."
3 Ἁ 4 4 , 3 , Ξ 4
10 Ἐπὶ τούτῳ Κλεάνωρ δ΄ Ὄρχομένιος ἀνέστη καὶ ἔλε-
ξεν ὧδε: “᾿Αλλ᾽ ὁρᾶτε μέν, ὦ ἄνδρες, τὴν βασιλέως
9 ’ Ἁ 9 ε »“" Ν Ἁ a
ἐπιορκίαν καὶ ἀσέβειαν, ὁρᾶτε δὲ τὴν Τισσαφέρνους
9 ’ 9 , ε ’ » ἴω ς . 9
ἀπιστίαν, ὅστις λέγων ὡς γείτων τε εἴη τῆς Ἑλλάδος
καὶ περὶ πλείστον ἂν ποιήσαιτο σῶσαι ἡμᾶς, καὶ
> A 4 oN 9 , ε Ἂ oN “N 4
ις ἐπὶ τούτοις αὐτὸς ὀμόσας ἡμῖν, αὐτὸς δεξιὰς δούς,
αὐτὸς ἐξαπατήσας συνέλαβε τοὺς στρατηγούς, καὶ

a . οὐδὲ Δία ξένιον “ἠδέσθη, ἀλλὰ Κλεάρχῳ καὶ ὁμο-

τράπεζος γενόμενος αὐτοῖς τούτοις ἐξαπατήσας τοὺς
ἄνδρας ἀπολώλεκεν. ᾿Αριαῖος δέ, ὃν ἡμεῖς ἠθέλομεν
’ , Ν 3 a “\ 3 ,
2, βασιλέα καθιστάναι, καὶ ἐδώκαμεν καὶ ἐλάβομεν
“N Ἃ ὃ ’ INA x A @ ¥ Ἁ
πιστὰ μὴ προδώσειν ἀλλήλους, καὶ οὗτος οὔτε τοὺς
‘ ὃ ’ » A , 9 , ,
θεοὺς δείσας οὐὗτε Κῦρον τεθνηκότα αἰδεσθείς, τιμώ-
μενος μάλιστα ὑπὸ Κύρον ζῶντος νῦν πρὸς τοὺς ἐκεί-
"9 a > A e “A “ 4 [4
νου ἐχθίστους ἀποστὰς ἡμᾶς τοὺς Κύρον φίλους
2ς Κακῶς ποιεῖν πειρᾶται. ἀλλὰ τούτους μὲν οἱ θεοὶ
ἀποτείσαιντο' ἡμᾶς δὲ δεῖ ταῦτα ὁρῶντας μήποτε
3 ~ » ε Ν a > ἃ ? e
ἐξαπατηθῆναι ἔτι ὑπὸ τούτων, ἀλλὰ μαχομένους ὡς
a , , . ~ ν Ἁ “A A A“
ἂν δυνώμεθα κράτιστα τοῦτο ὅ τι ἂν δοκῇ τοῖς θεοῖς
πάσχειν."

Google
