ΒΟΟΚ ΠῚ], (ΗΑΡ. 2 [51

Χερμοῤλοη, ἐπὶ αγέδς ππ1797γ71, ἀφχαγες Τλαΐ ἐλεῖγ οπἷν ἀοῤέ ἴς 13
ρλδης
3 , [οὶ 353. », 3 , .Ν ’ 4“τιλλ.-
Εκ τούτου Ἐενοφῶν ἀνίσταται ἐσταλμένος ἐπὶ πόλε- πὰς
: ν» “Ὁ -“

μον ὡς ἐδύνατο κάλλιστα, νομίζων, εἴτε νίκην διδοῖεν οἱ “Δ

θεοί, τὸν κάλλιστον κόσμον τῷ νικᾶν πρέπειν, εἴτε τελευ-
΄- ’ φ ΄-- » ΄ᾳἃ ,’ ε Ν 3 ’᾽
τᾶν δέοι, ὀρθῶς ἔχειν τῶν καλλίστων ἑαυτὸν ἀξιώσαντα
, δ ἐν τούτοις τῆς τελευτῆς τυγχάνειν " τοῦ λόγου δὲ ἤρχετο
δ ὃ (ςς ᾿ Ν ΄“- ’ 9 ’ .} 3
ὧδε: “Τὴν μὲν τῶν βαρβάρων ἐπιορκίαν τε καὶ ἀπι-
, , ᾿ , .» δὲ .᾿. κα 4
στίαν λέγει μὲν Κλεάνωρ, ἐπίστασθε δὲ καὶ ὑμεῖς, οἶμαι.
εἰ μὲν οὖν βουλόμεθα πάλιν αὐτοῖς διὰ φιλίας ἰέναι,
ΝὉΝ -. Ὗ Νᾳ “-π
ἀνάγκη ἡμᾶς πολλὴν ἀθυμίαν ἔχειν, ὁρῶντας καὶ τοὺς
ιοστρατηγούς, οἷ διὰ πίστεως αὐτοῖς ἑαυτοὺς ἐνεχείρισαν,
᾿ 4, ,’ 9 ’ ὃ ξζ Α ΄Ὡ ν

οἷα πεπόνθασιν - εἰ μέντοι διανοούμεθα σὺν τοῖς ὅπλοις
ὧν τε πεποιήκασι δίκην ἐπιθεῖναι αὐτοῖς καὶ τὸ λοιπὸν
Ἁ ᾿ ’ 9 ῪΨΤὯΟ Ὁ Ν ΄ν ΄-Δ 4
διὰ παντὸς πολέμου αὐτοῖς ἰέναι, σὺν τοις θεοῖς πολλαὶ

ς “΄Ὄ Ἁ λ Α δὰ (ὃ 53.ϑ ἡ ’ 3)
μιν και. Καλαῖὶ ελὺΛπιὸξςξς εἰσὶ σωτηριᾷς. α

ΑΓ, φηδόζέ ἃ σζρηι 97) ροοα ἤμεξ
ζω Α ΄ΝὉ,
ἃς Τοῦτο δὲ λέγοντος αὐτοῦ πτάρνυταί τις - ἀκούσαντες
δ᾽ οἱ στρατιῶται πάντες μιᾷ ὁρμῇ προσεκύνησαν τὸν
κι “"- »
θεόν, καὶ ὁ Ἐενοφῶν εἶπε" ““Δοκεῖ μοι, ὦ ἄνδρες, ἐπεὶ
περὶ σωτηρίας ἡμῶν λεγόντων οἰωνὸς τοῦ Διὸς τοῦ
σωτῆρος ἐφάνη, εὔξασθαι τῷ θεῷ τούτῳ θύσειν σωτή-
΄ Δ ΄ΝΚ 9 , ’ 9 ,.
᾿ορια ὅπου ἄν πρῶτον εἰς φιλίαν χώραν ἀφικώμεθα,
Ἶ ’ Ν Ἁ “ » “ , Ν
συνεπεύξασθαι δὲ καὶ τοῖς ἄλλοις θεοῖς θύσειν κατὰ
δύ λ ὃ Ὁ) ΜΞ Ψ»»ν ες 3 ’, Ἁ
ύναμιν. καὶ οὁτῳ δοκεῖ ταῦτ΄, ἔφη; “ ἀνατεινάτω τὴν
χεῖρα." καὶ ἀνέτειναν ἅπαντες. ἐκ τούτου ηὔξαντο
Ἁ 3 ’ 3 ἃ Α Ν “" κι σ“ 3
καὶ ἐπαιά'ισαν. ἐπεὶ δὲ τὰ τῶν θεῶν καλῶς εἶχεν,

2ς ἤρχετο πάλιν ὧδε'
Ἡ

(οορσίς
