BOOK III, CHAP. 2 151

Xenophon, in dress untform, declares that their only hope ts tn
jighting | ;
3 , A > » 3 , 2 A , 4“τιλλ.-
Ex τούτου Ἐενοφῶν ἀνίσταται ἐσταλμένος ἐπὶ πόλε- tend ¢
: ¥ “Ὁ ns

μον ὡς ἐδύνατο κάλλιστα, νομίζων, εἴτε νίκην διδοῖεν οἱ “Δ

θεοί, τὸν κάλλιστον κόσμον τῷ νικᾶν πρέπειν, εἴτε τελευ-
~ a 9 ~ » ~ a ε Ν 3 a
τᾶν δέοι, ὀρθῶς ἔχειν τῶν καλλίστων ἑαυτὸν ἀξιώσαντα
, δ ἐν τούτοις τῆς τελευτῆς τυγχάνειν " τοῦ λόγου δὲ ἤρχετο
δ ὃ 66 ᾿ N “A 4 9 ’ “ >
ὧδε: “Τὴν μὲν τῶν βαρβάρων ἐπιορκίαν τε καὶ ἀπι-
, , ‘ , 7 Se Se A 4
στίαν λέγει μὲν Κλεάνωρ, ἐπίστασθε δὲ καὶ ὑμεῖς, οἶμαι.
εἰ μὲν οὖν βουλόμεθα πάλιν αὐτοῖς διὰ φιλίας ἰέναι,
~ ~ Ὗ An
ἀνάγκη ἡμᾶς πολλὴν ἀθυμίαν ἔχειν, ὁρῶντας καὶ τοὺς
ιοστρατηγούς, οἷ διὰ πίστεως αὐτοῖς ἑαυτοὺς ἐνεχείρισαν,
᾿ 4, ,’ 9 a ὃ 3s A “A 9g

οἷα πεπόνθασιν - εἰ μέντοι διανοούμεθα σὺν τοῖς ὅπλοις
ὧν τε πεποιήκασι δίκην ἐπιθεῖναι αὐτοῖς καὶ τὸ λοιπὸν
Ἁ ᾿ ’ 9 ῪΨΤὯΟ Ὁ Ν ΄ν a) 4
διὰ παντὸς πολέμου αὐτοῖς ἰέναι, σὺν τοις θεοῖς πολλαὶ

ς ~ Ἁ λ Α 2) (ὃ > A , 3)
μιν και. Καλαῖὶ EATTLOES ELOL TWTHPLas. -

A sneeze a sign of good luck
ζω A A
1s Τοῦτο δὲ λέγοντος αὐτοῦ πτάρνυταί τις - ἀκούσαντες
δ᾽ οἱ στρατιῶται πάντες μιᾷ ὁρμῇ προσεκύνησαν τὸν
κι aA »
θεόν, καὶ ὁ Ἐενοφῶν εἶπε" ““Δοκεῖ μοι, ὦ ἄνδρες, ἐπεὶ
περὶ σωτηρίας ἡμῶν λεγόντων οἰωνὸς τοῦ Διὸς τοῦ
σωτῆρος ἐφάνη, εὔξασθαι τῷ θεῷ τούτῳ θύσειν σωτή-
9 “A ~ 9 4 , 9 ,.
20 pla OTov ἄν πρῶτον εἰς φιλίαν χώραν ἀφικώμεθα,
. , ‘ N A ¥ a , Ν
συνεπεύξασθαι δὲ καὶ τοῖς ἄλλοις θεοῖς θύσειν κατὰ
δύ λ ὃ ~ a +> »¥ ες 3 ’, ‘
ύναμιν. Kal OTM δοκεῖ ταῦτ΄, ἔφη; “ ἀνατεινάτω τὴν
χεῖρα." καὶ ἀνέτειναν ἅπαντες. ἐκ τούτου ηὔξαντο
Ἁ 3 ’ 3 ἃ A Ν “" a A >
καὶ ἐπαιά'ισαν. ἐπεὶ δὲ τὰ τῶν θεῶν καλῶς εἶχεν,

2ς ἤρχετο πάλιν ὧδε'
Ἡ

Google
