152 ΧΕΝΟΡΗΟΝ5 ΑΝΑΒΑΘΙΘ

Ζ.λεῖγ δῖον απα 1.6 υἱο]ογίθς οὐϑ7 ογείαη ἀγρός, δοδ 97 {617
«αγιεθςίογε αρα 97 Τλογιδείσες, σλομία ρῖσε {271 κο» ΠΩ 6714 6

“ Ἐτύγχανον λέγων ὅτι πολλαὶ καὶ καλαὶ ἐλπίδες
ἡμῖν εἶεν σωτηρίας. πρῶτον μὲν γὰρ ἡμεῖς μὲν ἐμπε-.
δοῦμεν τοὺς τῶν θεῶν ὅρκους, οἱ δὲ πολέμιοι ἐπιωρκή-

Ψ
κασί τε καὶ τὰς σπονδὰς παρὰ τοὺς ὅρκους λελύκασιν.
5 οὕτω δ᾽ ἐχόντων εἰκὸς τοῖς μὲν πολεμίοις ἐναντίους εἶναι
ζω ’ ν
τοὺς θεούς, ἡμῖν δὲ συμμάχους, οἵπερ ἱκανοί εἰσι καὶ
τοὺς μεγάλους ταχὺ μικροὺς ποιεῖν καὶ τοὺς μικρούς,
“Ἄ 3 “ 3 ’ 3 ων ν ’
κἂν ἐν δεινοῖς ὦσι, σῴζειν εὐπετῶς, ὅταν βούλωνται.
«(Ὑ δέ 9 ’ νι ε “ ἃ Ἁ
Επειτα δέ ---- ἀναμνήσω γὰρ ὑμᾶς καὶ τοὺς τῶν προ-
΄“ ν ΄-νἢθ ΄-΄ἢ
το γόνων τῶν ἡμετέρων κινδύνους, ἵνα εἰδῆτε ὡς ἀγαθοῖς τε

“ ᾿ Ν “- κι
ὑμῖν προσήκει εἶναι σῴζονταί τε σὺν τοῖς θεοῖς καὶ ἐκ

’ “Ὁ ςὲέ 5" , 9 ’ Ν δ “ Ἁ
πάνν δεινῶν οἱ ἀγαθοί. ἐλθόντων μὲν γὰρ Περσῶν καὶ
τῶν σὺν αὐτοῖς παμπληθεὶ στόλῳ ὡς ἀφανιούντων τὰς
9 , ε »Ὰ 3 ν᾽ - ΝᾺ ΄ ΄ 959 9
Αθήνας, ὑποστῆναι αὐτοὶ ᾿Αθηναῖοι τολμήσαντες ἐνίκη-

9 ’ Ἁ 9 ’ “59 ’ ὃ ἐ ’
τό σαν αὐτούς. καὶ εὐξάμενοι τῇ ᾿Αρτέμιδι, ὁπόσους κατα-
κάνοιεν τῶν πολεμίων, τοσαύτας χιμαίρας καταθύσειν
΄ΝὭωῶε ῪΝᾺ 4 Ά 3 Ψ 4 Ἁ ς »ῸἕἜ Ἂν» 4 ΄]ὰ 9
τῇ θεῷ, ἐπεὶ οὐκ εἶχον ἱκανὰς εὑρεῖν, ἔδοξεν αὐτοῖς κατ
»} ἴω
ἐνιαυτὸν πεντακοσίας θύειν, καὶ ἔτι νῦν ἀποθύουσιν.
» ν ’ σ΄ 9 ’ Α 9 ’
ἔπειτα ὅτε Ἐέρξης ὕστερον ἀγείρας τὴν ἀναρίθμητον
κ᾿ . ΕῚ 4 ε , Ἁ ’ .ς. » ε
ζοστρατιὰν ἦλθεν ἐπὶ τὴν Ἑλλάδα, καὶ τότε ἐνίκων οἵ
ἡμέτεροι πρόγονοι τοὺς τούτων προγόνους καὶ κατὰ γὴν
Ὁ “κι
καὶ κατὰ θάλατταν. ὧν ἔστι μὲν τεκμήρια ὁρᾶν τὰ
τρόπαια, μέγιστον δὲ μαρτύριον ἡ ἐλευθερία τῶν πόλεων
9 2 ε “Ὁ 3 ’ὔ Δ...» ’ 9 ’ Ἁ »
ἐν αἷς ὑμεῖς ἐγένεσθε καὶ ἐτράφητε : οὐδένα γὰρ ἄνθρω-
ς πον δεσπότην ἀλλὰ τοὺς θεοὺς προσκυνεῖτε. τοιούτων
μέν ἐστε προγόνων.

(ποορσίς
