,-π-τ-΄᾿

Ἔρο- τ κανν, “Ὁ. Α
. ΒΟΟΚ 1ΠΠ|, (ΗΑΡ. 2 153

( 3 Ν δὴ “Ν᾽ » 9.ϑ κ΄ ε ε “Ὰ ω
Οὐ μὲν δὴ τοῦτό γε ἐρῶ, ὡς ὑμεῖς καταισχύνετε
9 ’ 9 9 3 ἃ ε ά 3 3 Φ 9 ᾽’
αὐτούς - ἀλλ᾽ οὐ πολλαὶ ἡμέραι ἀφ᾽ οὗ ἀντιταξάμενοι
τούτοις τοῖς ἐκείνων ἐκγόνοις πολλαπλασίους ὑμῶν
αὐτῶν ἐνικᾶτε σὺν τοῖ; θεοῖς. καὶ τότε μὲν δὴ περὶ τῆς
ΡΝ κι
5 Κύρου βασιλείας ἄνδρες ἦτε ἀγαθοί: νῦν δ᾽ ὁπότε περὶ
τῆς ὑμετέρας σωτηρίας ὁ ἀγών ἐστι πολὺ δήπου ὑμᾶς
, Ν Ν 5
προσήκει καὶ ἀμείνονας καὶ προθυμοτέρους εἶναι. ἀλλὰ
μὴν καὶ θαρραλεωτέρους νῦν πρέπει εἶναι πρὸς τοὺς
ν κε ᾿ ξ΄
πολεμίους. τότε μὲν γὰρ ἄπειροι ὄντες αὐτῶν, τὸ δὲ πλῆ-
ἦ : “- .
ιοθος ἄμετρον ὁρῶντες, ὅμως ἐτολμήσατε σὺν τῷ πατρῴῳ
φρονήματι ἰέναι εἰς αὐτούς - νῦν δὲ ὁπότε καὶ πεῖραν ἤδη
» 9. Ψ 9 , ἃ ’,’ὕ »
ἔχετε αὐτῶν, ὅτι οὐ θέλουσι καὶ πολλαπλάσιοι ὄντες
’ ε »" »»»ν ξἐές ’ , “Ὁ
δέχεσθαι ὑμᾶς, τί ἔτι ὑμῖν προσήκει τούτους φοβεῖσθαι ;
{ΠῚ ἰς πὸ γεαί ἰϊδαώυναγίαρε “αὐ Οὐγιος πα σο ἔγοοῤς ἄστοο οἶδε, δ
ζλοηι, τλαΐ τάεν πεῖ εαυαῦγν, απὸ τοὺ ὅς ἀἐρῤγίσεώ οΓ Ζ᾽ 5 αῤλέ)-
γ65᾽ 5 ρμηάαρηες αι] {16 ιηος γιαγζεί, 97, ἐλαΐξ ἐλεγν ἀαῦὲ {07916
Ωε706ς 1γιῤασεαόί( γῖνεγς
α . Ψ σ΄ ε
“ Μηδὲ μέντοι τοῦτο μεῖον δόξητε ἔχειν, ὅτι οἱ Κύρειοι.
ιςπρόσθεν σὺν ἡμῖν ταττόμενοι νῦν ἀφεστήκασιν. ἔτι
γὰρ οὗτοι κακίονές εἰσι τῶν ὑφ᾽ ἡμῶν ἡττημένων
» Ν 9 ’ , ε ΝᾺ .Ὶ 3. 9 ’
ἔφυγον γοῦν ἐκείνους καταλιπόντες ἡμᾶς. τοὺς δ᾽ ἐθέ.
“ »ν ΄Ν ἴω
λοντας φυγῆς ἄρχειν πολὺ κρεῖττον σὺν τοῖς πολεμίοις
» ἍἍ 9 “3 ε ’ὔ ἤ ε ΄
ταττομένους .ἢἣ ἐν τῇ ἡμετέρᾳ τάξει ὁρᾶν.
3 “ ΄“"' “- »-“"ὃΣἾ
«ἘΠ δέτις ὑμῶν ἀθυμεῖ ὅτι ἡμῖν μὲν οὐκ εἰσὶν ἱππεῖς,
“ Ν ’, ἃ ’ 5 ΄ ν ε
τοῖς δὲ πολεμίοις πολλοὶ πάρεισιν, ἐνθυμήθητε ὅτι οἱ
᾽ ς ΄“ ὑδὲ ἱὰλλ “Ἁ ᾽ » 5 » θ ε ἈΝ
μύριοι ἱππεῖς οὐδὲν ἀλλο ἢ μύριοί εἰσιν ἄνθρωποι - ὑπὸ
Ν Ν ν᾽ 3 , ἮΣ Ἁ .ς. 9 » ὃ Ν Ν
μὲν γὰρ ἵππου ἐν μάχῃ οὐδεὶς πώποτε οὔτε δηχθεὶς οὔτε
ἃΡ̓ »““
λακτισθεὶς ἀπέθανεν, οἱ δὲ ἄνδρες εἰσὶν οἱ ποιοῦντες

. ἁ' .-ὦ 7 ’ὔ ῪΝ ΄“ι
᾿ς κε ὅτι ἂν ἐν ταῖς μάχαις γίγνηται. οὐκοῦν τῶν ἱππέων πολὺ

Ωο φὶς
