154 XENOPHON’S ANABASIS

e ~ 9 5 9 , 9 , , 9 ε Α 4

ἡμεῖς ἐπ’ ἀσφαλεστέρου. ὀχήματός ἐσμεν" οἱ μὲν γὰρ
94? 7 , , > ε A 4 3 N
ἐφ᾽ ἵππων κρέμανται φοβούμενοι οὐχ ἡμᾶς μόνον ἀλλὰ

Ν “ ~ e ”~ > 9 NAN ~ ’ “ ‘
καὶ τὸ καταπεσεῖν - ἡμεῖς δ᾽ ἐπὶ γῆς βεβηκότες πολὺ μὲν
ἰσχυρότερον παίσομεν ἤν τις προσίῃ, πολὺ δὲ μᾶλλον
9 Δ a , e on ‘ ’ ’

ς ὅτον ἂν βουλώμεθα τευξόμεθα. ἑνὶ δὲ μόνῳ προέχουσιν
ee “A 4 9 a 3 , ’ 3 A ε A
οἱ ἱππεῖς " φεύγειν αὐτοῖς ἀσφαλέστερόν ἐστιν ἢ ἡμῖν.

“Εἰ δὲ δὴ τὰς μὲν μάχας θαρρεῖτε, ὅτι δὲ οὐκέτι ὑμῖν
Τισσαφέρνης ἡγήσεται οὐδὲ βασιλεὺς ἀγορὰν παρέξει,

“A » ’ ’ a) ’
τοῦτο ἄχθεσθε, σκέψασθε πότερον κρεῖττον Τισσαφέρ-

Io HV ἡγεμόνα ἔχειν, ὃς ἐπιβουλεύων ἡμῖν φανερός ἐστιν,
A a Δ e “A Ἂν ὃ ’ ε “~ ,
ἢ οὖς ἂν ἡμεῖς ἀνὸρας λαβόντες ἡγεῖσθαι κελεύωμεν,
Ol εἴσονται ὅτι, ἦν τι περὶ ἡμᾶς ἁμαρτάνωσι, περὶ τὰς
ἑαυτῶν ψυχὰς καὶ σώματα ἁμαρτήσονται. τὰ δὲ ἐπι-
τήδεια πότερον ὠνεῖσθαι κρεῖττον ἐκ τῆς ἀγορᾶς ἧς

τις οὗτο: παρεῖχον, μικρὰ μέτρα πολλοῦ ἀργυρίον, μηδὲ
τοῦτο ἔτι ἔχοντας, ἢ αὐτοὺς λαμβάνειν, ἥνπερ κρατῶμεν,
μέτρῳ χρωμένους ὁπόσῳ ἂν ἕκαστος βούληται ;

“ἘΠ δὲ ταῦτα μὲν γιγνώσκετε ὅτι κρείττονα, τοὺς δὲ
ποταμοὺς ἄπορον νομίζετε εἶναι καὶ μεγάλως ἡγεῖσθε
3 An ὃ ’, ’ θ > ἈΝ ~ ἃ

2. ἐξαπατηθῆναι διαβάντες, σκέψασθε εἰ ἄρα τοῦτο καὶ
μωρότατον πεποιήκασιν οἱ βάρβαροι: πάντες γὰρ ποτα-
μοί, ἣν καὶ πρόσω τῶν πηγῶν ἄποροι ὧσι, προσιοῦσι

Ν Ν Ἁ ὃ 8B N 4 "δὲ ‘N 4, a
πρὺς τὰς πηγὰς δια βατοὶ γίγνονται οὐδὲ τὸ γόνν βρέ
χοντες. :

Tf they should appear inclined to settle in the king’s country, he
would do everything to help them go home

« 9 Ἁ Δ) ς N a a e , A
25 Εἰ δὲ μήθ᾽ οἱ ποταμοὶ διήσουσιν ἡγεμών τε μηδεὶς
ἡμῖν φανεῖται, οὐδ᾽ ὡς ἡμῖν γε ἀθυμητέον. ἐπιστάμεθα,

᾿
"of
a“
Ἐ-
;,

Google
