154 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

ε ΄-ἷὦΖ 9 5 9 ’ 9 , ’ 9 ε Α 4

ἡμεῖς ἐπ’ ἀσφαλεστέρου. ὀχήματός ἐσμεν" οἱ μὲν γὰρ
953,3. σ ’ ’ 3 ε “" ’, 3 Α
ἐφ᾽ ἵππων κρέμανται φοβούμενοι οὐχ ἡμᾶς μόνον ἀλλὰ

Ν Ἀ ΄“᾿ ε ΄ 3. 9. »ὉὋ" ’ Ἁ Ἁ
καὶ τὸ καταπεσεῖν - ἡμεῖς δ᾽ ἐπὶ γῆς βεβηκότες πολὺ μὲν
ἰσχυρότερον παίσομεν ἤν τις προσίῃ, πολὺ δὲ μᾶλλον
ὦ Δ ᾽ ’ ενΝ » ’ ’

ς ὅτον ἂν βουλώμεθα τευξόμεθα. ἑνὶ δὲ μόνῳ προέχουσιν
εε “Ὁ ’ 9 “ 3 ’ ’ 3 Ἀ ε αι
οἱ ἱππεῖς " φεύγειν αὐτοῖς ἀσφαλέστερόν ἐστιν ἢ ἡμῖν.

“Εἰ δὲ δὴ τὰς μὲν μάχας θαρρεῖτε, ὅτι δὲ οὐκέτι ὑμῖν
Τισσαφέρνης ἡγήσεται οὐδὲ βασιλεὺς ἀγορὰν παρέξει,

ἴω » ’ ’ Ὁ ’
τοῦτο ἄχθεσθε, σκέψασθε πότερον κρεῖττον Τισσαφέρ-

ιονὴν ἡγεμόνα ἔχειν, ὃς ἐπιβουλεύων ἡμῖν φανερός ἐστιν,
Ἁ ἃ Δ 4 «Ὁ Ἂν ὃ ’ ε “Ἂ ,
ἢ οὖς ἂν ἡμεῖς ἀνὸρας λαβόντες ἡγεῖσθαι κελεύωμεν,
οἱ εἴσονται ὅτι, ἦν τι περὶ ἡμᾶς ἁμαρτάνωσι, περὶ τὰς
ἑαυτῶν ψυχὰς καὶ σώματα ἁμαρτήσονται. τὰ δὲ ἐπι-
τήδεια πότερον ὠνεῖσθαι κρεῖττον ἐκ τῆς ἀγορᾶς ἧς

τις οὗτο: παρεῖχον, μικρὰ μέτρα πολλοῦ ἀργυρίον, μηδὲ
τοῦτο ἔτι ἔχοντας, ἢ αὐτοὺς λαμβάνειν, ἥνπερ κρατῶμεν,
μέτρῳ χρωμένους ὁπόσῳ ἂν ἕκαστος βούληται ;

“ἘΠ δὲ ταῦτα μὲν γιγνώσκετε ὅτι κρείττονα, τοὺς δὲ
ποταμοὺς ἄπορον νομίζετε εἶναι καὶ μεγάλως ἡγεῖσθε
3 θη ὃ ’, ’ θ 9.ϑ ἈΝ σι ἃ

2. ἐξαπατηθῆναι διαβάντες, σκέψασθε εἰ ἄρα τοῦτο καὶ
μωρότατον πεποιήκασιν οἱ βάρβαροι: πάντες γὰρ ποτα-
μοί, ἣν καὶ πρόσω τῶν πηγῶν ἄποροι ὧσι, προσιοῦσι

Ν Ν Ἁ ὃ θ Ἁ ’ "δὲ Ἁ ’ ’
πρὺς τὰς πηγὰς δια βατοὶ γίγνονται οὐδὲ τὸ γόνν βρέ
χοντες. β

77 λον «λοι αὐῥεέα» ἐριε ιιφαῖ ἴο φοΥο ἴηι τὴς ζίγιρς ἐρέην, ἀφ
«σον έη (0 ἐὐεγγήληηρ 10 ἀφ ἤἤδηι ροὸ Ζ07)6

« 9 Ἁ Δ) ς Ἁ - «ὖἴς ε ’ Ἁ
2ς Εἰ δὲ μήθ᾽ οἱ ποταμοὶ διήσουσιν ἡγεμών τε μηδεὶς
ἡμῖν φανεῖται, οὐδ᾽ ὡς ἡμῖν γε ἀθυμητέον. ἐπιστάμεθα,

᾿
ΝΕ:
.γ΄
Ἐ-
;,

(ποορῖς
