ΒΟΟΚ ΠΙ, (ΗΑ. 2 55

.- ἃ Ἁ “ ,ὕ
γὰρ Μυσούς, οὕς οὐκ ἂν ἡμῶν φαίημεν βελτίους εἶναι,
Ὁ , ΝΥ 9 ΄“ ’, ’ ’
οτι βασιλέως ἄκοντος ἐν τῃ βασιλέως χώρᾳ πολλᾶς τε
καὶ εὐδαίμονας καὶ μεγάλας πόλεις οἰκοῦσιν, ἐπιστά-
μεθα δὲ Πισίδας ὡσαύτως, Λνκάονας δὲ καὶ αὐτοὶ εἴδο-
μεν ὅτι ἐν τοῖς πεδίοις τὰ ἐρυμνὰ καταλαβόντες τὴν
τούτων χώραν καρποῦνται - καὶ ἡμᾶς δ᾽ ἂν ἔφην ἔγωγε
΄ᾳ ἃ ’ Α 4 » ὃ ε ’ 3 δ
χρῆναι μήπω φανεροὺς εἶναι οἴκαδε ὡρμημένους, ἀλλὰ
Κατασκευάζεσθαι ὡς αὐτοῦ πον οἰκήσοντας. οἶδα γὰρ
. Α - Α Α Α ε ’ 4
ὅτι καὶ Μυσοῖς βασιλεὺς πολλοὺς μὲν ἡγεμόνας ἂν

- Υ ΘΉΣ'
το δοίη, πολλοὺς δ᾽ ἂν ὁμήρους τοῦ ἀδόλως ἐκπέμψειν, καὶ -“"-. Ὁ

ὁδοποιήσειέ γ᾽ ἂν αὐτοῖς καὶ εἰ σὺν τεθρίπποις βού- “Ὁ Ὁ"
λοιντο ἀπιέναι. καὶ ἡμῖν γ᾽ ἂν οἷδ᾽ ὅτι τρισάσμενος
ταῦτ᾽ ἐποίει, εἰ ἑώρα ἡμᾶς μένειν κατασκευαζομένους.
9 Ν Ἁ Ψ᾿Ἀ ἃ ν ’, 9 ἃ “Β Ἁ
ἀλλὰ γὰρ δέδοικα μή, ἂν ἁἀπαξ μάθωμεν ἀργοὶ ζῆν καὶ
τς ἐν ἀφθόνοις βιοτεύειν, καὶ Μήδων δὲ καὶ Περσῶν καλαῖς
καὶ μεγάλαις γυναιξὶ καὶ παρθένοις ὁμιλεῖν, μὴ ὥσπερ
οἱ λωτοφάγοι ἐπιλαθώμεθα τῆς οἴκαδε ὁδοῦ. δοκεῖ οὖν
3. Ν ν δί 2 “ 3 Ἁ Ἕλλ (ὃ Ἁ
μοι εἰκὸς καὶ δίκαιον εἶναι πρῶτον εἰς τὴν άδα καὶ
Ἁ Ἁ 9 ’ »" 9 ΄-ς-ς ΛΝ,» ἴω
πρὸς τοὺς οἰκείους πειρᾶσθαε ἀφικνεῖσθαι καὶ ἐπιδεῖξαι
ἮρΛΘΌ ν ε ’Ὄ ’ 9 ΘᾺ 9 Ὁ ΓΝ ΝΜ
2ςοτοῖς Ἕλλησιν ὅτι ἑκόντες πένονται, ἐξὸν αὐτοῖς τοὺς νῦν
. Ἁ 9 ΄“Ὁ ’ 9 ’ »
σκληρῶς ἐκεῖ πολιτεύοντας ἐνθάδε κομισαμένους πλου-
σίους ὁρᾶν.

ἬεαΞςγες γεοο»7ρΙ 6) 24: δ τυαροῆς αὐ ἐσηΐς, άγοιν ἀτυαᾶν
σῤεγῆμομς ὀαρραρο, τισί μία οὐγΊα1 67, ἀρεῖ ῤἤηΦ. Ὁ

“᾿Αλλὰ γάρ, ὦ ἄνδρες, πάντα ταῦτα τἀγαθὰ δῆλον

. Κα ᾽ 3 ’ “ Ν ὃ ΄- Ι ν Ἄ
ὅτι τῶν κρατούντων ἐστί "τοῦτο δὴ δεῖ λέγειν, ὅπως ἂν

. 9 ’ ε 3 ΄ 4 3 ’ θ ὃ ᾽ὔ’
25 πορενοίμεθά τε ὡς ἀσφαλέστατα καί, εἰ μάχεσθαι δέοι,
ὡς κράτιστα μαχοίμεθα. πρῶτον μὲν τοίνυν," ἔφη.

(πΘοορίὶς
