158 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

9 ΄Ὁ 3.ϑ ἐ ΄“ ε ’ 9 Ν Ἁ
σθην : ὀπισθοφυλακοῖμεν δ᾽ ἡμεῖς οἱ νεώτατοι, ἐγὼ καὶ
ἰφὶ ᾿
Τιμασίων, τὸ νῦν εἶναι. τὸ δὲ λοιπὸν πειρώμενοι ταύ-
΄ὰ ’ ’ ν Ἄ 9. ,
τῆς τῆς τάξεως βουλευσόμεθα ὅ τι ἂν ἀεὶ κράτιστον
-.4 “,ὋὋΡ»ἦ
δοκῇ εἶναι. εἰ δέ τις ἄλλο ὁρᾷ βέλτιον, λεξάτω." ἐπεὶ
5 δ᾽ οὐδεὶς ἀντέλεγεν, εἶπεν - “Ὅτῳ δοκεῖ ταῦτα, ἀνατει-
νάτω τὴν χεῖρα." ἔδοξε ταῦτα.
«Νῦν τοίνυν," ἔφη, “ ἀπιόντας ποιεῖν δεῖ τὰ δεδο-
γμένα. καὶ ὅστις τε ὑμῶν τοὺς οἰκείους ἐπιθυμεῖ ἰδεῖν,
»’ , 9 Ἁ 9 Ἃ Φ 9 Ν » Ἂ
μεμνήσθω ἀνὴρ ἀγαθὸς εἶναι. οὐ γὰρ ἔστιν ἄλλως
ιοτούτου τυχεῖν - ὅστις τε ζῆν ἐπιθυμεῖ, πειράσθω νικᾶν "
τῶν μὲν γὰρ νικώντων τὸ καίνειν, τῶν δὲ ἡττωμένων τὸ
ἀποθνήσκειν ἐστί: καὶ εἴ τις δὲ χρημάτων ἐπιθυμεῖ,
κρατεῖν πειράσθω - τῶν γὰρ νικώντων ἐστὶ καὶ τὰ ἕαν-
“Ὁ , ἃ Ν ΄“ ε ’ ᾽ 3)
τῶν σῴζειν καὶ τὰ τῶν ἡττωμένων λαμβάνειν.

Ουεγίμγες ,γονι ἩξΖἀάγίάασίος 2γουίηρ ἐγεαελέγομς, 20.6 Ογέσᾷς σοῖς
ἴο γεεσῖυο πο »10γὲ λἀεγαζἕ

τις 3. Τούτων λεχθέντων ἀνέστησαν καὶ ἀπελθόντες κατέ
καιον τὰς ἁμάξας καὶ τὰς σκηνάς, τῶν δὲ περιττῶν ὅτου
μὲν δέοιτό τις μετεδίδοσαν ἀλλήλοις, τὰ δὲ ἄλλα εἰς τὸ
πῦρ ἐρρίπτουν. ταῦτα ποιήσαντες ἡριστοποιοῦντο.

9 », δὲ 9 Ὁ » ὃ ’
Αριστοποιουμένων δὲ αὐτῶν ἔρχεται Μιθραδάτης
ο σὺν ἱππεῦσιν ὡς τριάκοντα, καὶ καλεσάμενος τοὺς στρα-
τηγοὺς εἰς ἐπήκοον λέγει ὧδε “Ἐγώ, ὦ ἄνδρες “Ἑλλη-
νες, καὶ Κύρῳ πιστὸς ἦν, ὡς ὑμεῖς ἐπίστασθε, καὶ νῦν
ὑμῖν εὔνους - καὶ ἐνθάδε δ᾽ εἰμὶ σὺν πολλῷ φόβῳ δια-

4
3 3 ἴω]

γων. εἶ οὖν ὁρῴην ὑμᾶς σωτήριόν τι βουλευομένους,
25 ἔλθοιμι ἂν πρὸ: ὑμᾶς καὶ τοὺς θεράποντας πάντας ἔχων.
λ ξ 3 ’ ’ 9 "Ν » ε ’, ν
έξατε οὖν πρός με τί ἐν νῴ ἔχετε ὡς φίλον τε καὶ

(οορσὶς
