BOOK III, CHAP. 3 159

¥ . N 4, Ὁ“ Ἁ e an Ἀ 4 ~
εὔνουν καὶ βουλόμενον κοινῃ σὺν ὑμῖν τὸν στόλον ποιεῖ-
θ ” , “ “ ὃ Cc 3 ,
σθαι." βθοουλευομένοις τοῖς στρατηγοῖς ἔδοΐεν ἀποκρί-
νασθαι τάδε. καὶ ἔλεγε Χειρίσοφος - “ Ἡμῖν δοκεῖ, εἰ
μέν τις ἐᾷ ἡμᾶς ἀπιέναι οἴκαδε, διαπορεύεσθαι τὴν
5 χώραν ὡς ἂν δυνώμεθα ἀσινέστατα ' ἣν δέ τις ἡμᾶς τῆς
ε Aa 3 , a 4 ε Δ ΄
ὁδοῦ ἀποκωλύῃ, διαπολεμεῖν τούτῳ ὡς ἂν δυνώμεθα
’ 4 3) > 4 3 »- ’ ἃ ’
κράτιστα." ἐκ τούτου ἐπειρᾶτο Μιθραξδάτης ξιξάσκειν
ε ¥ ¥ , ¥ A ¥ ‘
ὡς ἄπορον εἴη βασιλέως ἄκοντος σωθῆναι. ἔνθα δὴ
ἐγιγνώσκετο ὅτι ὑπόπεμπτος εἴη καὶ γὰρ τῶν Τισσα-
10 φέρνους τις οἰκείων παρηκολουθήκει πίστεως ἕνεκα.
καὶ ἐκ τούτου ἐδόκει τοῖς στρατηγοῖς βέλτιον εἶναι
δόγμα ποιήσασθαι τὸν πόλεμον ἀκήρυκτον εἶναι ἔστ᾽
ἐν τῇ πολεμίᾳ εἶεν - διέφθε ὰ οσιόντε ὺ
ῇ μίᾳ εἶεν ιρον γὰρ προσιόντες τοὺς
4 . 9g δ ὃ ’ θ
στρατιώτας, καὶ ἕνα γε λοχαγὸν διέφθειραν, Νίκαρχον
> , N ¥ > N Ν ἈΝ > , ε
ι5 ᾽᾿Αρκάδα, καὶ ᾧχετο ἀπιὼν νυκτὸς σὺν ἀνθρώποις ὡς
εἴκοσι.

The Greeks cross the Zapatas river. Attacked by Mtthridates,
they suffer severely from his Parthian tactics

“ nA 9 , ‘ ὃ ’ 4 ᾽
Μετὰ ταῦτα ἀριστήσαντες καὶ διαβάντες τὸν Ζαπάταν
ποταμὸν ἐπορεύοντο τεταγμένοι τὰ ὑποζύγια καὶ τὸν

» 9 , y 3 ‘ δὲ θό
ὄχλον ἐν μέσῳ ἔχοντες. οὐ πολὺ d€ προεληλυθότων

9 ~ > , 4 e 4, ε , »
ο αὐτῶν ἐπιφαίνεται πάλιν ὁ Μιθραδάτης, ἱππέας ἔχων
ὡς διακοσίους καὶ τοξότας καὶ σφενδονήτας εἰς τετρα-

’ , 3 N Ν 9 , Ν [4

κοσίους μάλα ἐλαφροὺς καὶ εὐζώνον;:. Kal προσῇει
μὲν ὡς φίλος ὧν πρὸς τοὺς Ἕλληνας - ἐπεὶ δ᾽ ἐγγὺς
ἐγένοντο, ἐξαπίνης οἱ μὲν αὐτῶν ἐτόξευον καὶ ἱππεῖς
Ἁ ’ ε δ᾽ 9 56 “ > 9 ε δὲ
25 καὶ πεζοί, οἱ δ᾽ ἐσφενδόνων, καὶ ἐτίτρωσκον. οἱ OE
. ὀπισθοφύλακες τῶν Ἑλλήνων ἔπασχον μὲν κακῶς, ἀντε-

Google
