ΒΟΟΚ Π|, ΓΗΑΡ. 34 150

» : Ν ᾽ Ὁ“ Ἁ ςόέ᾽ «ἡ Ἀ ᾽’ »Ἁ
εὔνουν καὶ βουλόμενον κοινῃ σὺν ὑμῖν τὸν στόλον ποιεῖ-
θ "» , “ “ ὃ ἕ 3 ’
σθαι." βθοουλευομένοις τοῖς στρατηγοῖς ἔδοΐεν ἀποκρί-
νασθαι τάδε. καὶ ἔλεγε Χειρίσοφος - “ Ἡμῖν δοκεῖ, εἰ
μέν τις ἐᾷ ἡμᾶς ἀπιέναι οἴκαδε, διαπορεύεσθαι τὴν
5 χώραν ὡς ἂν δυνώμεθα ἀσινέστατα ' ἣν δέ τις ἡμᾶς τῆς
ε οἾ Ἂ ΄ ε Δ ΄
ὁδοῦ ἀποκωλύῃ, διαπολεμεῖν τούτῳ ὡς ἂν δυνώμεθα
. ’᾽ 3) 9 , 3 »- ’ ἃ ’
κράτιστα." ἐκ τούτου ἐπειρᾶτο Μιθραξδάτης ξιξάσκειν
ε » ἦ , ἦ - ν 4
ὡς ἄπορον εἴη βασιλέως ἄκοντος σωθῆναι. ἔνθα δὴ
ἐγιγνώσκετο ὅτι ὑπόπεμπτος εἴη καὶ γὰρ τῶν Τισσα-
το φέρνους τις οἰκείων παρηκολουθήκει πίστεως ἕνεκα.
καὶ ἐκ τούτου ἐδόκει τοῖς στρατηγοῖς βέλτιον εἶναι
δόγμα ποιήσασθαι τὸν πόλεμον ἀκήρυκτον εἶναι ἔστ᾽
ἐν τῇ πολεμίᾳ εἶεν - διέφθε ὰ οσιόντε ὺ
ῇ μίᾳ εἶεν ιρον γὰρ προσιόντες τοὺς
’ νλν δ ὃ ’ θ
στρατιώτας, καὶ ἕνα γε λοχαγὸν διέφθειραν, Νίκαρχον
9 ,’ Ν Ὗ 3 Ν Ν ἈΝ 9 , ε
ι5 ᾽᾿Αρκάδα, καὶ ᾧχετο ἀπιὼν νυκτὸς σὺν ἀνθρώποις ὡς
εἴκοσι.

Ζῆςε Οσγεεξς εγοος 26 Ζαῤαζας γίνεγ. Αἀὐἠαςζοα ὧν Ἡδλγιάαίξς,
ζλον σε727 σουεγεν ,ο»ι ϊξ δαγίάαημ σε

᾿ ΜᾺ. 9 ’ὔ Ἁ ὃ ’ 4 ᾽
Μετὰ ταῦτα ἀριστήσαντες καὶ διαβάντες τὸν Ζαπάταν
ποταμὸν ἐπορεύοντο τεταγμένοι τὰ ὑποζύγια καὶ τὸν

» Η , ν» 3 ᾿ δὲ θό
ὄχλον ἐν μέσῳ ἔχοντες. οὐ πολὺ δὲ προεληλυθότων

9 ἰω 9 , ’ ε ’ ε ’ »
ο αὐτῶν ἐπιφαίνεται πάλιν ὁ Μιθραδάτης, ἱππέας ἔχων
ὡς διακοσίους καὶ τοξότας καὶ σφενδονήτας εἰς τετρα-

’ ’ὔ 3 ᾿ Ν 9 ᾽ Ν [4

κοσίους μάλα ἐλαφροὺς καὶ εὐζώνον;:. καὶ προσῇει
μὲν ὡς φίλος ὧν πρὸς τοὺς Ἕλληνας - ἐπεὶ δ᾽ ἐγγὺς
ἐγένοντο, ἐξαπίνης οἱ μὲν αὐτῶν ἐτόξευον καὶ ἱππεῖς
Ἁ ’ ε δ᾽ 9 δό Α 9.9. 9 ε δὲ
25 καὶ πεζοί, οἱ δ᾽ ἐσφενδόνων, καὶ ἐτίτρωσκον. οἱ ὃὲέε
ς ὀπισθοφύλακες τῶν Ἑλλήνων ἔπασχον μὲν κακῶς, ἀντε-

(οορσίς
