τύο ΧΕΝΟΡΗΟΝῚ5 ΑΝΑΒΑΒΙ5

ποίουν δ᾽ οὐδέν - οἵ τε γὰρ Κρῆτες βραχύτερα τῶν
“ ω »ν “ ῳ
Περσῶν ἐτόξευον καὶ ἅμα ψιλοὶ ὄντες εἴσω τῶν ὅπλων

 

 

 

 

ΕἸΟ. 48. --- Νίενν οὗ 1Π6 Ζαῦ (Ζαραΐαϑ). Ρῃοίορταρῇ.

, ε : Ν , Ψ ἐν Ἄ
κατεκέκλειντο, οἱ δὲ ἀκοντισταὶ βραχύτερα ἠκόντιζον ἢ
ὡς ἐξικνεῖσθαι τῶν σφενδονητῶν.

ς Ἔκ τούτου Ξενοφῶντι ἐδόκει διωκτέον εἶναι: καὶ
ἐδίωκον τῶν ὁπλιτῶν καὶ τῶν πελταστῶν οἱ ἔτυχον σὺν

. ψ ε Ὁ Ψ, Ἂ. 39 δ᾿
αὐτῷ ὀπισθοφυλακοῦντες. διώκοντες δὲ οὐδένα κατε-
λάμβανον τῶν πολεμίων - οὔτε γὰρ ἱππεῖς ἦσαν τοῖς
Ἕλλησιν οὔτε οἱ πεζοὶ τοὺς πεζοὺς ἐκ πολλοῦ φεύγοντας
3 ᾿, ἊΣ 3 5 Ἃ , Ν Ν
το ἐδύναντο καταλαμβάνειν ἐν ὀλίγῳ χωρίῳ --- πολὺ γὰρ
οὐχ οἷόν τε ἣν ἀπὸ τοῦ ἄλλου στρατεύματος διώκειν.

-- -- πεν -ςς ὡς

ε ν ,ὔ ε “ Ἂ ΄ ν᾿ ἃ τ,
οἱ δὲ βάρβαροι ἱππεῖς καὶ φεύγοντες ἅμα ἐτίτρωσκον
εἰς τούπισθεν τοξεύοντες ἀπὸ τῶν ἵππων, ὅπόσον δὲ
’ ε ν ἴω ’, Ἂ “
διώξειαν οἱ Ἕλληνες, τοσοῦτον πάλιν ἐπαναχωρεῖν

ΟΠσίπδ! ΠΌΠῚ
ἈΙοΙείΣεα Βν; (οορσῖς ὑΝΙΝΕΒΞΙΤῪ ΟΕ ΠΑΙΙΕΟΆΝΙΑ
