ΒΟΟΚ ΠῚ, (ΗΑΡ. 3 τόι

, " σ α ε σ΄ α ᾿
μαχομένους ἔδει. ὥστε τῆς ἡμέρας ὅλης διῆλθον οὐ
πλέον πῶντε καὶ εἴκοσι σταδίων, ἀλλὰ δείλης ἀφίκοντο
εἰς τὰς κώμας.

   
    
     
  
 
 

  
    

“Ξ5Ξ Ὁ ξὰ
 Φ)

ΕἸΟ. 49.--- Μουπίεα Ῥονγπιᾶπ Βρμεηρ ψ Π ἃ Ρυγβιΐηρ Ἔπαπγ. Μ᾽ αβο- Ραἰπίίηρ.

“Χεροῤῆολι, τῤολ δοίη ὀδαγιϑα 707) 21|6 ἰϊδαςίον, αγατυς ἃ ἰδϑϑοϑι 7,021
1: 2ο0γ 26 γΜείμγε. δήηρεγ» απο ξαυανν αγὲ ἐφμίδῥεα
Ἔνθα δὴ πάλιν ἀθυμία ἦν. καὶ Χειρίσοφος καὶ οἱ
Ἰ ςπρεσβύτατοι τῶν στρατηγῶν Ξενοφῶντα ἡἠτιῶντο ὅτι
ΕΣ δι 555 τῆς. ἊΝ ,ὔ Ν 3 ’, 5 ΄ ἣν,
ἐδίωκεν ἀπὸ τῆς φάλαγγος καὶ αὐτός τε ἐκινδύνευε καὶ
τοὺς πολεμίους οὐδὲν μᾶλλον ἐδύνατο βλάπτειν. ἀκού-
δὲ ἡ ᾿ δ Ψ 9 θῶ Π κα ν 5. Ν Ν
σας δὲ Ξενοφῶν ἔλεγεν ὅτι ὀρθῶς αἰτιῷντο καὶ αὐτὸ τὸ
» 9 α , «᾽ ».γν. “5... Κ “.3 ,
ἔργον αὐτοῖς μαρτυροίη. Αλλ᾽ ἐγώ, ἔφη, “ ἠναγκά-
ἵμποσθην διώκειν, ἐπειδὴ ἑώρων ἡμᾶς ἐν τῷ μένειν κακῶς
μὲν πάσχοντας, ἀντιποιεῖν δὲ οὐ δυναμένους. ἐπειδὴ
δὲ ὮΝ ΄ 3 κι ἐξ ἢ ὦ ΄, κα ᾿
ἐ ἐδιώκομεν, ἀληθῆ," ἔφη, “ ὑμεῖς λέγετε: κακῶς μὲν
. Ἁ ὑδὲ αλλ ὃ Ἂ θ Ἄ, λ' ΄
γὰρ ποιεῖν οὐδὲν μᾶλλον ἐδυνάμεθα τοὺς πολεμίους,
ἀνεχωροῦμεν δὲ παγχαλέπως. . τοῖς οὖν θεοῖς χάρις ὅτι
᾿φοὺ σὺν πολλῇ ῥώμῃ ἀλλὰ σὺν ὀλίγοις ἦλθον, ὥστε
᾿ ΑΝΑΒΑΒΙΒ ---ἶα

ΟΠ ΟἰΠΔ] ἔγο ΠῚ
σισέσοαυν (0 αἷς ὑΝΙΝΕΆΞΙΤΥ ΟΕ ΟΑΙΙΕΟΆΝΙΑ
