1062

ΧΕΝΟΡΗΟΝῚ ΑΝΑΒΑΘΙ5

βλάψαι μὲν μὴ μεγάλα, δηλῶσαι δὲ ὧν Ὀεόμεθα.} νῦν
γὰρ οἱ πολέμιοι τοξεύουσι καὶ σφενδονῶσισ ὅσον οὔτε
ε “Ἂ 3 ,’ ’ Ὗ ἐέ 9 Ἃ ,
οἱ Κρῆτες ἀντιτοξεύειν δύνανται οὔτε οἱ ἐκ χειρὸς βάλ-
λοντες ἐξικνεῖσθαι - ὅταν δὲ αὐτοὺς διώκωμεν, πολὺ μὲν

Φ ἴω
κοὐχ οἷόν τε χωρίον ἀπὸ τοῦ στρατεύματος διώκειν, ἐν

 

25

9 ’ ἣ 4 2 3 Ἁ » ΄ Ἀ Ἁ Δ ’
ὀλίγῳ δὲ οὐδ᾽ εἰ ταχὺς εἴη πεζὸς πεζὸν ἂν διώκων κατα-

λαμβάνοι ἐκ τόξου ῥύματος.

«« « - 4 3 Ἄλι ῆ Ν ᾿ 4
Ἧμεις οὖν εἰ μέλλοιμεν τούτους εἰργειν ὠστε μὴ
δύνασθαι βλάπτειν ἡμᾶς πορενομένους, σφενδονητῶν τὴν
ιοταχίστην δεῖ καὶ ἱππέων.

 

ΕἸΩ. σο. --Α 5]1ΡΘΓ, ψνθαγ πη ἃ σΔΡ
Δῃὰ 4 ἴὰπῖὶο ἰὰοκΚοα ὩΡ ΟΥΕΙ ἢΪ5 βίγα]θ
(οΡ. ΕἸΡ. 59, Ρ. 185). Ης 85 ΠΟ ΔΙΓΠΊΟΓ,
αὶ ἰ5 ῥγοίθοίδ ἃ ὉΚ ἃ οἂρβ, ργοῦδοϊν οὗ
Ἰοδίῃογ, νοῦ μὲ Ὠο]α5 ουΐ οα ἢἶδ5 ἰεϊ
ΔΙΙΏ. δίαβε-ρϊηϊηρ.

9 ,, 4 κ᾿
ἀκούω δ᾽ εἶναι ἐν τῷ στρα-
--... Ὁ ς ε

τεύματι ἡμῶν Ῥοδίους, ὧν
Ἁ Ὰ 9 ,’
τοὺς πολλούς φασιν ἐπί-
κα ᾿

στασθαι σφενδονᾶν, καὶ
τὸ βέλος αὐτῶν καὶ διπλά-
σιον φέρεσθαι τῶν Περσι-
κῶν σφενδονῶν. ἐκεῖναι

᾿ Ἀ Ἁ »,
γὰρ διὰ τὸ χειροπληθέσι
τοῖς λίθοις σφενδονᾶν ἐπὶ
Α 9 ἰω ε

βραχὺ ἐξικνοῦνται, οἱ δὲ
Ῥόδιοι καὶ ταῖς μολυβδιί-
σιν ἐπίστανται χρῆσθαι.
Ἁ εχ 9. Ἂ 3 ’
ἣν οὖν αὑτων ἐπισκεμώ-
μεθα τίνες πέπανται σφεν-
δόνας, καὶ τούτοις μὲν
δῶμεν αὐτῶν ἀργύριον, τῷ

δὲ ἄλλας πλέκειν ἐθέλοντι ἄλλο ἀργύριον τελῶμεν, καὶ

δὰ κ“ σι Ν
τῷ σφενδονᾶν ἐν τῷ τεταγμένῳ ἐθέλοντι ἄλλην τινὰ

9 ε ’ » ων ε δ» ε ΄ιὦἌ
ἀτέλειαν εὑρίσκωμεν, ἰσως τινές φανοῦνται ἱκανοὶ ἡμᾶς

9 κι ς ΄- μν 3 9 - ᾽ Ἁ
ὠφελεῖν. Ορω δὲ ἵππους ὄντας ἐν τῳ στρατεύματι, τοὺς

(ποορσίςο

--τπππαῖμ. -᾿ ὕὉ-- --αππ
