ΒΟΟΚ ΠῚ], (ΗΑΡ. 4 ι63

᾽ς »» , Ν δὲ - Κλ , λ λ

μῶν τινας παρ᾽ ἐμοί, τοὺς δὲ τῶν Κλεάρχου καταλελειμ-
ν »ἡ

μένους, πολλοὺς δὲ καὶ ἄλλους αἰχμαλώτους σκευοφο-
ροῦντας. ἂν οὖν τούτους πάντας
ἢ ΄ ψ' Ν ᾽ “
ἐκλέξαντες σκευοφόρα μὲν ἀντιδῶ-
μεν, τοὺς δὲ ἵππους εἰς ἱππέας κατα-
σκευάσωμεν, ἴσως καὶ οὗτοί τι τοὺς
φεύγοντας ἀνιάσουσιν."

Γ᾽ ὃ ἕ . Ἧ ᾿ ,

Εδοξε καὶ ταῦτα. καὶ ταύτης
τῆς νυκτὸς σφενδονῆ-
ται μὲν εἰς διακοσίους

 

δ ν δὲ ἂν
Εἔγένοντο, ἱπποι οεἐε και

ΕἸ. 51.-- ΒαΠδῖ ἴογ ἃ
5]1πρ. Α Μ]ηροα {μυπάσρι-
: »“" Ῥ ,’ 3 Ἂ
ῬοΙΪὲ ἰ5 τεργεβθηίθα οὔ οπθ Τῇ τστεραίᾳ εἰς πεντὴ-

« .

δἷάβ, ου {ῃ6 οἴπεγ 15 ἰη- ᾿ (ὃ
βοηϊυοα δέξαι, μαάε μἐΐ. κοντα, καὶ σπολάδες

ε “ 3 ,
ἱππει: ἐδοκιμάσθησαν

{εν Δ ἰθεπε καὶ θώρακες αὐτοῖς
3 ΄, Ν ν 3 ᾿
ἐπορίσθησαν, καὶ ἵππαρχος ἐπεστάθη
Λύκιος ὁ Πολυστράτου ᾿Αθηναῖος.

 

Α «ἐεοηα αἰΐαεξ 97 Δ ιγαάαίες ἐς γεῤμ δεαῖ

 

ΑΡΙΣΤΙΟΝΟΣ

4. Μείναντες δὲ ταύτην τὴν ἡμέραν τῇ

»' 5 Ψ' ΄ὔ 3 Ἃ.
ἄλλῃ ἐπορεύοντο πρῳαίτερον ἀναστάντες
ἀδ κ δ 3 ᾿ κ᾿ »1» δ ΕἸο. 52. -
2. χαράδραν γὰρ ἔδει αὐτοὺς διαβῆναι ἐφ᾽ ἡ νγανιτῖοι νοατίης

ἃ Ιδαίῃογ ουΐνα 55,

ἱ Βτθανο5, οὰρ, δηὰᾶ

, ε ’ ’, Ν 3 Ἂ

ες σιν οἱ πολέμιοι. διαβεβηκόσι δὲ αὐτοῖς τυπίο. Ὑποίαπις

15. βθθῃ θεῖον {Π6

. Ν 5ῃοι !άθγ. Ρΐθοα5
΄ ’ὔ Ἂν ψ 3

χιλίους, τοξότας δὲ καὶ σφενδονήτας εἰς ἀπὰ ἰΠ6 ἤαρβ οἵ

΄ , χ » 18 ουΐταββ. ΟΡ.
25 τετρακισχιλίους τ ΤΟσούυτους γαρ ὩτΤῆσε Εἰρβ. ὅ, 11, 29,

 

 

 

ἐφοβοῦντο μὴ ἐπιθοῖντο αὐτοῖς διαβαίνου-

πάλιν φαίνεται Μιθραδάτης, ἔχων ἱππέας
Τισσαφέρνην, καὶ ἔλαβεν ὑποσχόμενος, ΡΡ“ 49, 55, 88.

. Δ ΄ χά ΠῚ ΄ αν « ΚοΙοέοπ σὴ Αἰς
.» ἂν τούτους λάβῃ, παραδώσειν αὐτῷ τοὺς ιοινρειουο.

  

ρἰσμίσοά ὃν (50 φίς ὑΝΙΝΕΙΘΙ
