104 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

σεν ,ὕ ᾿ 9 [οὶ ’ ξ΄“
ἔλληνας, καταφρονήσας, ὅτι ἐν Τῇ πρόσθεν προσβολῇῃ
4λ 3 » » Ν 9 “ Ν , Ν 9. »
ὀλίγους ἔχων ἔπαθε μὲν οὐδέν, πολλὰ δὲ κακὰ ἐνόμιζε
ποιῆσαι. ἐπεὶ δὲ οἱ Ἕλληνες διαβεβηκότες ἀπεῖχον τῆς
(ὃ ΄ 9 Ν δί ὃ ΤᾺ : θ ὃ ’
χαραὸρας σον ὀκτὼ σταδίους, διέβαινε καὶ ὁ Μιθραδά-
5τῆς ἔχων τὴν δύναμιν. παρήγγελτο δὲ τῶν τε πελτα-
στῶν οὗς ἔδει διώκειν καὶ τῶν ὁπλιτῶν, καὶ τοῖς ἱππεῦσιν
Ὑ ῪΝ ὃ ᾽’ έ 4 »’ 4 ΄ΝὉΝ ὃ [4
εἴρητο θαρροῦσι διώκειν ὡς ἐφεψομένης ἱκανῆς δυνά-
μεως. ἐπεὶ δὲ ὁ Μιθραδάτης κατειλήφει, καὶ ἤδη σφεν-
δό Ἁ ᾽ 3 κι 3 ὔ Λ
όναι καὶ τοξεύματα ἐξικνοῦντο, ἐσήμηνε τοῖς Ἕλλησι
΄-ὦ ’ Ἁ ὑθὺ Θ ε ’ ΦὌ ἂρ . 4
Ιοτῇ σάλπιγγι, καὶ εὐθυς ἔθεον ὁμόσε οἷς εἰρητο καὶ οἵ
ε “ » ε δὲ 9 δέ 9 ιν» 9 Ἂ
ἱππεῖς ἤλαυνον " οἱ δὲ οὐκ ἐδέξαντο, ἀλλ᾽ ἔφευγον ἐπὶ
Ἁ (ὃ 9 ’ “Ὁ ὃ ’ “ ᾽ὔ ΄»-
τὴν χαράδραν. ἐν ταύτῃ τῇ διώξει τοῖς βαρβάροις τῶν
τε πεζῶν ἀπέθανον πολλοὶ καὶ τῶν ἱππέων ἐν τῇ χαρά-
ὃ ν » Ψἦ θ 3 3 (ὃ ᾿ δὲ 9 θ
ρᾳ ζωοὶ ἐλήφθησαν εἰς ὀκτωκαίδεκα. τοὺς δὲ ἀποθα-
᾽ὔὕ 9 ’ εν 9. 9 ε σ
ἱεγνόντας αὐτοκέλευστοι οἱ ἔλληνες ἠκίσαντο, ὡς ὅτι
φοβερώτατον τοῖς πολεμίοις εἴη ὁρᾶν.

πίῃς οὗ ΜΜίμευελ

Καὶ οἱ μὲν πολέμιοι οὕτω πράξαντες ἀπῆλθον, οἱ δὲ

. 9 - ἷ , Ν Ν --ρ ες “4
Ελληνες ἀσφαλῶς πορευόμενοι τὸ λοιπὸν τῆς ἡμέρας
ΕΝ “ςλΝ Ν ’ὕ ’ 9 κι ,ὕ Γ
ἀφίκοντο ἐπὶ τὸν Τίγρητα ποταμόν. ἐνταῦθα πόλις ἦν
9 ΧΩ ’ὔ » 3 9.9. Ὁ 4 ’ . » 9
2. ἐρήμη μεγάλη, ὄνομα δ᾽ αὐτῇ ἣν Λάρισα. ᾧκουν ὃ
39. Ν Ν Ν 1. κι Ν ’, 39. Ὁ εχ νὴ
αὐτὴν τὸ παλαιὸν Μῆδοι. τοῦ δὲ τείχους αὐτῆς ἦν τὸ
3 ἠ Ν » ’ὔ ν δ ε ’ ΄“ ,
εὖρος πέντε καὶ εἴκοσι πόδες, ὕψος δ᾽ ἑκατόν : τοῦ δὲ
΄, ε ΄΄ κω ’, 3 ’ Ν
κύκλου ἡ περίοδος δύο παρασάγγαι: κοδόμητο δὲ

΄ ᾿ Ν 2. .ε α , ν
πλίνθοις κεραμεαῖς - κρηπὶς δ᾽ ὑπῆν λιθίνη τὸ ὕψος

΄΄»- 2 -τ-- ΄ι

2ς εἴκοσι ποδῶν,Ν ταύτην βασιλεὺς Περσῶν, ὅτε παρὰ
Μήδων τὴν ἀρχὴν ἐλάμβανον Πέρσαι, πολιορκῶν οὐδενὶ
τρόπῳ ἐδύνατο ἑλεῖν - ἥλιον δὲ νεφέλη προκαλύψασα

(ποορσίςο
