164 XENOPHON’S ANABASIS

σεν , 9 9 A ’ “~
ἔλληνας, καταφρονήσας, ὅτι ἐν Τῇ πρόσθεν προσβολῇῃ
4λ 3 » » Ν 9 x Ν A ‘ 9. »
ὀλίγους ἔχων ἔπαθε μὲν οὐδέν, πολλὰ δὲ κακὰ ἐνόμιζε
ποιῆσαι. ἐπεὶ δὲ οἱ Ἕλληνες διαβεβηκότες ἀπεῖχον τῆς
(ὃ 9 9 N δί ὃ , x, ¢ θ ὃ ’
χαραὸρας σον ὀκτὼ σταδίους, διέβαινε καὶ ὁ Μιθραδά-
5τῆς ἔχων τὴν δύναμιν. παρήγγελτο δὲ τῶν τε πελτα-
στῶν οὗς ἔδει διώκειν καὶ τῶν ὁπλιτῶν, καὶ τοῖς ἱππεῦσιν
¥ ~ ὃ 4 έ 9 4 e ~ ὃ [4
εἴρητο θαρροῦσι διώκειν ὡς ἐφεψομένης ἱκανῆς δυνά-
μεως. ἐπεὶ δὲ ὁ Μιθραδάτης κατειλήφει, καὶ ἤδη σφεν-
δό Ἁ , 3 κι 3 ὔ Λ
όναι καὶ τοξεύματα ἐξικνοῦντο, ἐσήμηνε τοῖς Ἕλλησι
~ 4, N ὑθὺ “A 4 ’ ® ἂρ Q e
Ιοτῇ σάλπιγγι, καὶ εὐθυς ἔθεον ὁμόσε οἷς εἰρητο καὶ οἵ
ε A » ε δὲ 9 256 9 > » 9 Ἂ
ἱππεῖς ἤλαυνον " οἱ δὲ οὐκ ἐδέξαντο, ἀλλ᾽ ἔφευγον ἐπὶ
N (ὃ 9 , “A ὃ ’ “ , ~
τὴν χαράδραν. ἐν ταύτῃ τῇ διώξει τοῖς βαρβάροις τῶν
τε πεζῶν ἀπέθανον πολλοὶ καὶ τῶν ἱππέων ἐν τῇ χαρά-
ὃ ν » or, θ > 3 (ὃ Q de 9 θ
ρᾳ ζωοὶ ἐλήφθησαν εἰς ὀκτωκαίδεκα. τοὺς δὲ ἀποθα-
4 9 4 e 9. 9 ε 9
1svovTas avtTokéhevoTot ot ἔλληνες ἠκίσαντο, ὡς ὅτι
φοβερώτατον τοῖς πολεμίοις εἴη ὁρᾶν.

Ruins of Nineveh

Καὶ οἱ μὲν πολέμιοι οὕτω πράξαντες ἀπῆλθον, οἱ δὲ

9 9 A , Ν Ν _ A e “4
Ελληνες ἀσφαλῶς πορευόμενοι τὸ λοιπὸν τῆς ἡμέρας
ΕΝ > \N \ , , 9 A ,ὕ >
ἀφίκοντο ἐπὶ τὸν Τίγρητα ποταμόν. ἐνταῦθα πόλις ἦν
9 , ’ὔ »” 3 9.9. A > , ; ¥ >
2. ἐρήμη μεγάλη, ὄνομα δ᾽ αὐτῇ ἣν Λάρισα. ᾧκουν ὃ
39. Ν Ν Ν 7 a“ Ν , 27 A εχ νὴ
αὐτὴν τὸ παλαιὸν Μῆδοι. τοῦ δὲ τείχους αὐτῆς ἦν τὸ
> , N ¥ , ν > e ’ ΄“ Q
εὖρος πέντε καὶ εἴκοσι πόδες, ὕψος δ᾽ ἑκατόν : τοῦ δὲ
, e ΄΄ 4 , 3 , Ν
κύκλου ἡ περίοδος δύο παρασάγγαι: κοδόμητο δὲ

, A \ > e€ A , . 9
πλίνθοις κεραμεαῖς - κρηπὶς δ᾽ ὑπῆν λιθίνη τὸ ὕψος

A 2 -τ-- A

2ς εἴκοσι ποδῶν,Ν ταύτην βασιλεὺς Περσῶν, ὅτε παρὰ
Μήδων τὴν ἀρχὴν ἐλάμβανον Πέρσαι, πολιορκῶν οὐδενὶ
τρόπῳ ἐδύνατο ἑλεῖν - ἥλιον δὲ νεφέλη προκαλύψασα

Google
