- ΒΟΟΚ ΠΙ, ΓΗ͂ΑΡ. 4 τός

3 , » 3 ἔλ, ε » θ Α 4 Εν
ἠφάνισε μέχρι ἐξέλιπον οἱ ἄνθρωποι, καὶ οὕτως ἑάλω.

Ν Ω ΄ ’΄ 4 Ἅ. . ὃς νΝ 5
παρὰ ταύτην τὴν πόλιν ἦν πυραμὶς λιθίνη, τὸ μὲν εὖρος

 

ΕἸΟ. 53. --- Νταὰ (Χαπορῇοπ᾿5 [,τ|58) Ὀείογε γαγά᾽5 θχοαναίίοηβ, ϑμονν
αἵ 1Π6 εἴ {6 πιοιπα 1 ΜΙ οἢ Πα ἀϊδοοναγθα [Π6 θαβα οὗ ἃ βΒηιιαγα ἰοννεσ ἀπ νυν ΒΙΟἢ
Χεπορἤοη βαρροβαά ἴο θ6 ἃ ρυγαμπϊά.
ἑνὸς πλέθρου, τὸ δὲ ὕψος δύο πλέθρων. ἐπὶ ταύτης

᾿ “ ,ὔὕ 3 5» “ ὕ “
πολλοὶ τῶν βαρβάρων ἦσαν, ἐκ τῶν πλησίον κωμῶν
5 ἀποπεφευγότες.

3 “ 3 Ἂ Α΄. ν Ἵ

Ἐντεῦθεν δ΄ ἐπορεύθησαν σταθμὸν ἕνα παρασάγγας

ν 35. -

ἐξ πρὸς τεῖχος ἔρημον μέγα κείμενον - ὄνομα δὲ ἦν τῇ

’ Ψ 2
πόλει Μέδπιλα: Μῆδοι δ᾽ αὐτήν ποτε ῴᾧκουν. ἦν δὲ ἡ

 

δῃἃ ἰ5 ᾿ῃβουϊθεά ψ ἢ οαπηοίΐογπι γι ησ. ΟΠ {Π|γὰ {Π6 δοίμα] 5ἰΖα.
» Ν , “ , Ἂ 4: ’ὔ
μὲν κρηπὶς λίθου ἕεστοῦ κογχυλιάτου, τὸ εὖρος πεντή-
ιοκοντα ποδῶν καὶ τὸ ὕψος πεντήκοντα. ἐπὶ δὲ ταύτῃ
ἐπῳκοδόμητο πλίνθινον τεῖχος, τὸ μὲν εὖρος πεντήκοντα

ΟΠ ΟἰΠ8] ἔγο ΠῚ

θιοιύσοα ἐγ (ας ας υΝΙΝΕΆΞΙΤΥ ΟΕ ΠΑ[ΙΕΟΆΝΙΑ
