ΒΟΟΚ [Π|, (ΗΑΡ. 4 16]

ποδῶν, τὸ δὲ ὕψος ἑκατόν - τοῦ δὲ τείχους ἡ περίοδος
ἐξ παρασάγγαι. ἐνταῦθα λέγεται Μήδεια γυνὴ βασι-
λέως καταφυγεῖν ὅτε ἀτώλλυσαν τὴν ἀρχὴν ὑπὸ Περσῶν
Μῆδοι. ταύτην δὲ τὴν πόλιν πολιορκῶν ὁ Περσῶν
5 βασιλεὺς οὐκ ἐδύνατο οὔτε χρόνῳ ἑλεῖν οὔτε βίᾳ Ζεὺς

δὲ . , ΝΣ κα , σ ε»
ἑ βροντῇ κατέπληξε τοὺς ἐνοικοῦντας, καὶ οὕτως ἑάλω.

' Ζ:5:αῤ΄λογηές, τοὐὰ ὦ αηρέ γογές, “οώρστυς 26 Ογεεξζε

᾿Εντεῦθεν δ᾽ ἐπορεύθησαν σταθμὸν ἕνα παρασάγγας
τέτταρας. εἰς τοῦτον δὲ τὸν σταθμὸν Τισσαφέρνης
9 ’ σ 95. ε ’ 4 ν» Ἁ ΑἉ
“ἐπεφάνη, οὖς τε αὐτὸς ἱππέας ἦλθεν ἔχων καὶ τὴν
3 ’ , »-Ἔ Ν ’ »’ »
το Ορόντα δύναμιν τοῦ τὴν βασιλέως θυγατέρα ἔχοντος
Ἀ ἃ ἴω ν 9 ’ ’ Ἁ [. έ
καὶ οὕς Κῦρος ἔχων ἀνέβη βαρβάρους καὶ οὗς ὁ βασι-
λέως ἀδελφὸς ἔχων βασιλεῖ ἐβοήθει, καὶ πρὸς τούτοις
ὅσους βασιλεὺς ἔδωκεν αὐτῷ, ὦστε τὸ στράτευμα πάμ-
9 ’ 9 Ν 5. 9 Ἁ 9 »,’ Α 3 “Ὁ ’
πολυ ἐφάνη. ἐπεὶ δ᾽ ἐγγὺς ἐγένετο, τὰς μὲν τῶν τάξεων
ις ὄπισθεν καταστήσας, τὰς δὲ εἰς τὰ πλάγια παραγαγών,
ἐμβαλεῖν μὲν οὐκ ἐτόλμησεν οὐδ᾽ ἐβούλετο διακινδυ-
᾿ ὃ σ΄Ὺὸ δὲ 7 Ἁ Ν : 9 , δὲ
.ν γεύειν, σφενδονᾶν δὲ παρήγγειλε καὶ τοξεύειν. ἐπεὶ δὲ
ὃ θ , εε "ὃ 9 ὃ , Ἁ ε ,
ιαταχθέντες οἱ Ῥόδιοι ἐσφενδόνησαν καὶ οἱ τοξόται
5 Ξ Α "ὸ Ἁ ε ᾽ὔ 3 ὃ ’ δὲ Ν 3
ἐτόξευσαν καὶ οὐδεὶς ἡμάρτανεν ἀνδρός (οὐδὲ γὰρ εἰ
, κι εν» . ν ε ΄ ,
γος πάνυ προυθυμεῖτο ῥᾷδιον ἦν), καὶ ὁ Τισσαφέρνης μάλα
»’ » [4 9 ᾿ ᾿ ε Ἦν ’ 9 ’
ταχέως ἔξω βελῶν ἀπεχώρει καὶ αἱ ἄλλαι τάξεις ἀπεχώ-
᾿ς ρβῆσαν.
Α δ 4 ΄ ς . ε ν 9 ’ ε ὃ᾽
Καὶ τὸ λοιπὸν τῆς ἡμέρας οἱ μὲν ἐπορεύοντο, οἵ
ἦν Α 9 ’ 9 ’ἤὔ ἐφ ’ »“ὉΝ ’ 9
εἴποντο " καὶ οὐκέτι ἐσίνοντο οἱ βάρβαροι τῃ τότε ἀκρο-
’ ’ Ά Ὁ ε “ὃ Ὡἷ Κα
“ς βολίσει" μακρότερον γὰρ οἵ γε Ῥόδιοι τῶν Περσῶν
3 δό Ἁ ω ω (λ δὲ Ἁ ’, Ἀ
ἐσφενδόνων, καὶ τῶν τοξοτῶν. μεγάλα δὲ καὶ τόξα τὰ

, 59 -Ὁ ’ 4 ε ’ έ »’
Περσικα ἐστιν" ὠστε χρήσιμα ἣν ὁπόσα ἁλίσκοιτο
᾽ .

(Θοορσίς
