ΓΥ

ι6ὃ ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

΄-ὦΡ ’ ΄“ ’, Ἁ " »,
τῶν τοξευμάτων τοῖς Κρησί, καὶ διετέλουν χρώμενοι
τοῖς τῶν πολεμίων τοξεύμασι, καὶ ἐμελέτων τοξεύειν,
Υ 2 , ’ ἐ , δ Ἁ “Ἂ Ἁ 9
ἄνω ἱέντες, μακράν. ηὑρίσκετο δὲ καὶ νεῦρα πολλὰ ἐν
φὼ ’ Ἁ ’ Ὁ Ὺ»Ἕ 3 Ἁ
ταῖς κώμαις καὶ μόλυβδος, ὥστε χρῆσθαι εἰς τὰς σφεν-
’ ἃ ᾽ Ν “Ὁ ε έ 9 Ἃ
5δόνας. καὶ ταύτῃ μὲν τῇ ἡμέρᾳ, ἐπεὶ κατεστρατοπε-
ὃ ’ εὸο λλ ’ 3 , 9 2Χθ ε
εὐοντο οἱ ἔλληνες κωμαις ἐπιτυχόντες, ἀπηλῦον οι
,’ Ἂ" » ρα“. ’ Ἁ δ᾽ 3 “
βάρβαροι μεῖον ἔχοντες τῇ ἀκροβολίσει" τὴν δ᾽ ἐπιοῦ-
ε » » εν ., 59 ’ 4“
σαν ἡμέραν ἔμειναν οἱ Ἕλληνες και ἐπεσιτίσαντο" ἣν
γὰρ πολὺς σῖτος ἐν ταῖς κώμαις. τῇ δὲ ὑστεραίᾳ
3 ’ ὃ Ν φ᾿ δί Ν ’ ν
ιοέἐέπορεύοντο ὁὀιὰ τοῦ πεὸίου, καὶ Τισσαφέρνης εἰπετο
ἀκροβολιζόμενος. .

“4 εὐλαρρό ἐη 2λ6 ογαΐδγ οὗ γιαγεἦ

'
Ἔνθα δὲ οἱ Ἕλληνες ἔγνωσαν πλαίσιον ἰσόπλευρον

 

4 Ν ’ ν ’
ὅτι πονηρὰ τάξις εἴη πολεμίων

 

ἑπομένων. ἀνάγκη γάρ ἐστιν, ἣν
σνυγκύπτῃ τὰ κέρατα τοῦ πλαι-

 

 

ις Ῥ τ

Ἐφρ- ’ Ἄ δὃ ζω ᾽’ » Ν
411. 4 4«{|]6] σίωον ἢ ὁδοῦ στενοτέρας οὔσης ἡ

Ψ - 9 “ 9 , «Ὁ ’
εἴοἷς ὀρῶν ἀναγκαζόντων ἣ γεφύρας,

Ἁ
ε{Ξ:-Ξ-:Ξ::-.ΞΞ3 ἐκθλίβεσθαι τοὺς ὁπλίτας καὶ
’ ᾿ σ ν
Ϊ ὃ ] πορεύεσθαι πονήρως, ἅμα μὲν
΄ ν Ἁ δ
20 Τῆς 5ᾳιᾶγα, πτιε ενοῦυς, αμα δὲ και Ταρατ-
. 3

α, ἴτοηῖ. τομένους, ὥστε δυσχρήστους εἶναι
ὦ, τϑᾶτ. .., “- » . δ᾽ “ ὃ ’
Ζ, ς, ἤληκϑ. αττακτους ΟΡΤΟΚΝ " ΟΤΟΝΡ αυ Οοια-

εἶ, α, ἀ, α, Ἰιρῃι-ατιης ἃ ἰτοορ5 ν , 9. 9 ὃ κι
(λὲν ννεσα βοπλεῖπιεβ βεηΐῖ οὐἵ- σΧΠ τα κέβατα, αναΎΚΉΊ ιασπα-

ἢ ΗΝ . , 3 , Ἁ
514ς οὗ {Π|ὲὸ βᾳίατα ἰοσ 5 ΚΙσπ 15 ἢ σθαι τοὺς τότε ἐκθλιβομένους καὶ
1ῃ 5, (Ὁ. 170, αἰ ἢ). , ᾿ , κα
25 δ, Ὀασραᾶμε δῃὰ ποπιοοιη δι. κενὸν γίγνεσθαι ΤΟ μέσον ΤΩΡ
’ ἃ “Ἂ ἈΝ “ ’ ’
κεράτων, καὶ ἀθυμεῖν τοὺς ταῦτα πάσχοντας πολεμίων

ἑπομένων. καὶ ὁπότε δέοι γέφυραν διαβαίνειν ἢ ἄλλην

(πΘοορίς
