172 XENOPHON’S ANABASIS

207 > A e os » A ® A
ἐδίδαξεν αὐτοὺς ἡ ἀνάγκη κατασκηνῆσαι οὗ πρῶτον
εἶδον κώμην καὶ μὴ πορεύεσθαι ἔτι μαχομένους - πολλοὶ
γὰρ ἦσαν οἱ ἀπόμαχοι, οἵ τε τετρωμένοι καὶ οἱ ἐκείνους
, Ἁ ε ΝᾺ ’ δλ-ςσ ὃ 4 9 \
φέροντες καὶ οἱ τῶν φερόντων τὰ ὅπλα δεξάμενοι. ἐπεὶ
5 δὲ κατεσκήνησαν, καὶ ἐπεχείρησαν αὐτοῖς ἀκροβολίζε-
e 4 δ ‘ a 4 “\
σθαι οἱ βάρβαροι πρὸς τὴν κώμην προσιόντες, πολὺ
ἴω e 9 ‘N Ν , > ’
περιῆσαν οἱ Ἕλληνες - πολὺ γὰρ διέφερεν ἐκ χώρας
ὁρμῶντας ἀλέξασθαι ἢ πορενομένους ἐπιοῦσι τοῖς πολε-

μίοις μάχεσθαι.
/
A Persian camp by night

10 Ἡνίκα δ᾽ ἦν ἤδη δείλη, ὥρα ἣν ἀπιέναι τοῖς πολε-
μίοις - οὕποτε γὰρ μεῖον ἀπεστρατοπεδεύοντο οἱ βάρβα-
px τοῦ Ἑλληνικοῦ ἑξήκοντα σταδίων, φοβούμενοι μὴ

“ “ ἐν 3 ~ 9 “Ὁ NX “
τῆς νυκτὸς οἱ Ἕλληνες ἐπιθῶνται αὐτοῖς. πονηρὸν yap
νυκτός ἐστι στράτευμα Περσικόν. οἵ τε γὰρ ἵπποι

9 A 4» ἃ ε 9 ἃ \ “\ , > AN

ις αὐτοῖς δέδενται καὶ ὡς ἐπὶ τὸ πολὺ πεποδισμένοι εἰσὶ
~ N 4 4 9 a “ 9 ἢ» a ’
τοῦ μὴ φεύγειν ἕνεκα εἰ λυθείησαν, ἐάν τέ τις θόρυβος

’, ὃ a 5393 , , 9 ’, 3 ὃ δ δ
γίγνηται, δεῖ ἐπισάξαι τὸν ἵππον Πέρσῃ ἀνὸρὶ καὶ χαλι-

“A 5 ἴω N θ θ ’ 9 ~ > AN ον 9
νῶσαι, δεῖ καὶ θωρακισθέντα ἀναβῆναι ἐπὶ τὸν ἵππον.

A Q 4 ‘ , ‘ 4 ¥
ταῦτα δὲ πάντα χαλεπὰ νύκτωρ καὶ θορύβου ὄντος.

2. τούτον ἕνεκα πόρρω ἀπεσκήνουν τῶν Ἑλλήνων.

A trick enables the Greeks to keep clear of the enemy for three days

᾿Επεὶ δὲ ἐγίγνωσκον αὐτοὺς οἱ Ἕλληνες βουλομένους
A 9

ἀπιέναι καὶ διαγγελλομένους, ἐκήρυξε τοῖς Ἕλλησι
συσκευάζεσθαι ἀκονόντων τῶν πολεμίων. καὶ χρόνον
»’ 3 , ~ , e 4 9 δὴ δὲ
μέν τινα ἐπέσχον τῆς πορείας οἱ βάρβαροι, ἐπειδὴ δὲ

~ 2p 2 2 > A 9 Ν ὃ ΄ λ , 3 ‘ ‘
25 ope ἐγίγνετο, ἀπῃσαν " οὐ γὰρ ἐδόκει λύειν αὑτοὺς νυκτὸς

Google
