172 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

50. .. ν" ε 5» » κ᾿ ᾿ -
ἐδίδαξεν αὐτοὺς ἡ ἀνάγκη κατασκηνῆσαι οὗ πρῶτον
εἶδον κώμην καὶ μὴ πορεύεσθαι ἔτι μαχομένους - πολλοὶ
γὰρ ἦσαν οἱ ἀπόμαχοι, οἵ τε τετρωμένοι καὶ οἱ ἐκείνους
, Ἁ ε ΝᾺ ’ δλ-ςσ ὃ ’ 9 Ἁ
φέροντες καὶ οἱ τῶν φερόντων τὰ ὅπλα δεξάμενοι. ἐπεὶ
5 δὲ κατεσκήνησαν, καὶ ἐπεχείρησαν αὐτοῖς ἀκροβολίζε-
ε , δ Ἁ , ’ Α
σθαι οἱ βάρβαροι πρὸς τὴν κώμην προσιόντες, πολὺ
ἴω εν Ἁ Ν , 9 ’
περιῆσαν οἱ Ἕλληνες - πολὺ γὰρ διέφερεν ἐκ χώρας
ὁρμῶντας ἀλέξασθαι ἢ πορενομένους ἐπιοῦσι τοῖς πολε-

μίοις μάχεσθαι.
Ι
Α' Δανγείατι κα ὃν πίρλξ

ιο Ἡνίκα δ᾽ ἦν ἤδη δείλη, ὥρα ἣν ἀπιέναι τοῖς πολε-
μίοις - οὕποτε γὰρ μεῖον ἀπεστρατοπεδεύοντο οἱ βάρβα-
ρτι τοῦ Ἑλληνικοῦ ἑξήκοντα σταδίων, φοβούμενοι μὴ
“ νν ἐν 3 ἰω 9 “Ὁ Ἁ Ν
τῆς νυκτὸς οἱ Ἕλληνες ἐπιθῶνται αὐτοῖς. πονηρὸν γὰρ
νυκτός ἐστι στράτευμα Περσικόν. οἵ τε γὰρ ἵπποι
9 “ Ξ᾽Ξδ ἃ ε 9 ἃ ᾿ Ἁ ’ 5.
ις αὐτοῖς δέδενται καὶ ὡς ἐπὶ τὸ πολὺ πεποδισμένοι εἰσὶ
΄κ Ν ’ ᾽ν 9 ’ ᾿ 9 ἢ» » ’
τοῦ μὴ φεύγειν ἕνεκα εἰ λυθείησαν, ἐάν τέ τις θόρυβος
’, ὃ Ἂ 5393 ’, ΔΝ ’, 3 ὃ δ δ
γίγνηται, δεῖ ἐπισάξαι τὸν ἵππον Πέρσῃ ἀνὸρὶ καὶ χαλι-
»-- ὃ ἴω Ν θ θ ’ 9 ΜᾺ 9.ϑ "ἡ ον ν
νῶσαι, δεῖ καὶ θωρακισθέντα ἀναβῆναι ἐπὶ τὸν ἵππον.
σ΄ ο ’ Ἀ ᾽’ ν ’ »)
ταῦτα δὲ πάντα χαλεπὰ νύκτωρ καὶ θορύβου ὄντος.
2. τούτον ἕνεκα πόρρω ἀπεσκήνουν τῶν Ἑλλήνων.

Α͂ ντεΐ φηαδέίος {6 Ογεεᾷς 20 ζεο εἶσαγ 97 2.6 Φη672»} 707. “δ γέε ἦαγς

᾿Επεὶ δὲ ἐγίγνωσκον αὐτοὺς οἱ Ἕλληνες βουλομένους
ΚᾺ σ

ἀπιέναι καὶ διαγγελλομένους, ἐκήρυξε τοῖς Ἕλλησι
συσκευάζεσθαι ἀκονόντων τῶν πολεμίων. καὶ χρόνον
»’ 3 , “ , ε ’ 9 δὴ δὲ
μέν τινα ἐπέσχον τῆς πορείας οἱ βάρβαροι, ἐπειδὴ δὲ

,., 5)...» 9. 3. Ὁ 9 Ν ὃ ΄ λ , 3 Ν Ἁ
25 ὁψε ἐγίγνετο, ἀπῃσαν " οὐ γὰρ ἐδόκει λύειν αὑτοὺς νυκτὸς

(οορσίς
