ΒΟΟΚ 111Π,| (ἪΔΡ. 4 173

Ἂ , 9. ν " , ὃ 2 Ἀ
πορεύεσθαι καὶ κατάγεσθαι ἐπὶ τὸ στρατόπεδον. ἐπειδὴ
3 »" 9 ’ » ἐ», εν 3 ’
δὲ σαφῶς ἀπιόντας ἤδη ἑώρων οἵ Ἕλληνες, ἐπορεύοντο
᾿ 9 Ξ: ’ Ν Ὁ σ ς ,
καὶ αὐτοὶ ἀναζεύξαντες καὶ διῆλθον ὅσον ἑξήκοντα στα-
δίους. καὶ γίγνεται τοσοῦτον μεταξὺ τῶν στρατευμά-
σ “Ἵιε , 3 51 2 ε Ν 50»
᾿ς 5τῶν ὥστε τῇ ὑστεραίᾳ οὐκ ἐφάνησαν οἱ πολέμιοι οὐδὲ
τῇ τρίτῃ, τῇ δὲ τετάρτῃ νυκτὸς προελθόντες καταλαμβά-
, ε , ε ’, δ ν ε
νουσι χωρίον ὑπερδέξιον οἱ βάρβαροι, ἧ ἔμελλον οἱ
΄ [ά 9 ’ Ἂ ε 5 ἁ ε ’
Ελληνες παριέναι, ἀκρωννχίαν ὄρους, ὑφ᾽ ἣν ἡ κατά-
βασις ἦν εἰς τὸ πεδίον.
“Χερμοῤἧοπ αϊδούεν» 9741275
ιο Ἐπειδὴ δὲ ἑώρρᾳωδειρίσοφος προκατειλημμένην τὴν
᾿ς Γἀκρωνυχίαν, καλεῖ Ἐενοφῶντα ἀπὸ τῆς οὐρᾶς καὶ κελεύει
β λαβόντα τοὺς πελταστὰς παραγενέσθαι εἰς τὸ πρόσθεν.
ὁ δὲ Ξενοφῶν τοὺς μὲν πελταστὰς οὐκ ἦγεν " ἐπιφαινό-
μενον γὰρ ἑώρα Τισσαφέρνην καὶ τὸ στράτευμα πᾶν"
5. Ν δὲ λά 3 ’ ( , λεῖ 2) 5 δὲ λέ
τις αὑτὸς ὃὲ προσελάσας ἡρῶωτα, “ Τι καλεις ; 0 ὃὲε λέγει
- 42 “" . ἐς Ἔξ ες “ἢ » (λ Α εἐ α ἐ ἐεἐ Ν
αὐτῷ ἐστιν ὁρᾶν’ κατείληπται γὰρ ἡμῖν ὁ ὑπὲρ
“Ἁ ’ ’ » »Ὁ" 3 Ἁ
τῆς καταβάσεως λόφος, καὶ οὐκ ἔστι παρελθεῖν εἰ μὴ
’ 9 ’ 9 Ν ’ 9 4 ἃ ' ’ 33
τούτους ἀποκόψομεν. ἀλλα τὶ οὐκ ἣγες τοὺς πελταστας ;
ε Ν ’ ν 9 3 ’ 9 νΨν ἴω Ἂν
ὁ δὲ λέγει ὅτι οὐκ ἐδόκει αὐτῷ ἔρημα καταλιπεῖν τὰ ὄπι-
2ο σθεν πολεμίων ἐπιφαινομένων. “᾿Αλλὰ μὴν ὥρα γ᾽,"
ἔφη, ““ βουλεύεσθαι πῶς τις τοὺς ἀνῦρας ἀπελᾷ ἀπὸ
“. ’ 933
τοῦ λόφου, ἢ
Χεηποῤ΄οη αἰδίρεζες 1τῴε ἐπόηιν ,»ονι ὦ ῥοΐ» οΥ υαγιίαρε. [72 “ἤαγος
ζλε λαγώλίῥε 97 δϊξς 1671
9 ἴω κι ε "ἍΝ ἌΟΡ Ἁ , ε Α
Ἐνταῦθα Ἐενοφῶν ὁρᾷ τοῦ ὄρους τὴν κορυφὴν ὑπὲρ
αὐτοῦ τοῦ ἑαυτῶν στρατεύματος οὖσαν, καὶ ἀπὸ ταύτης
. 25 ἔφοδον ἐπὶ τὸν λόφον ἔνθα ἦσαν οἷ πολέμιοι, καὶ λέγει -

(αΘοοροίς
