174 ΧΕΝΟΡΗΟΝῈ ΑΝΑΒΑΒΙ5

“Κρατιστον, ὦ Χειρίσοφε, ἡμῖν ἵεσθαι ὡς τάχιστα ἐπὶ
τὸ ἄκρον. ἣν γὰρ τοῦτο λάβωμεν, οὐ δυνήσονται μένειν
οἱ ὑπὲρ τῆς ὁδοῦ. ἀλλα, εἰ βούλει, μένε ἐπὶ τῷ -
ρ τῆς : : ᾿μ τῷ στρα
τεύματι, ἐγὼ δ᾽ ἐθέλω πορεύεσθαι: εἰ δὲ γζ
ματι, ΕΎ πορεν ι Ξ χρῇϑξεις,
΄ 4, ἃ Ν » 4Φ'. Ν᾽ δὲ “ 39 “ΠΥ «3 ν
5 πορεύου ἐπὶ τὸ ορος, ἐγὼ ὃὲ μενὼ αὐτοῦ. ᾿Αλλὰ
δίδωμί σοι, ἔφη ὁ Χειρίσοφος, “ὁπότερον βούλει ἑλέ.
3) Ἂ ν ε “-πὶ “ ν ᾽ὔ ἊΨ 4 ε “
σθαι. εἰπὼν ὁ Ἐενοφῶν ὅτι νεώτερός ἐστιν αἱρεῖται
, ΄ δέ ε ΄ 5.Ν ς᾽ ,
πορεύεσθαι, κελεύει δέ οἱ συμπέμψαι ἀπὸ τοῦ στόματος
᾿» Ν Ν 3 3 4 “᾿ 4. “ “ Ἂ,- τῇ
ἄνδρας - μακρὸν γὰρ ἣν ἀπὸ τῆς οὐρᾶς λαβεῖν. καὶ ὁ
το Χειρίσοφος συμπέμπει τοὺς ἀπὸ τοῦ στόματος πελτα-
,ὔ »» Ἂν Ν᾿ Ν ᾽ ’ὔ ’
στάς, ἔλαβε δὲ τοὺς κατὰ μέσον πλαισίου. συνέπεσθαι
δ᾽ ἐκέλευσεν αὐτῷ καὶ τοὺς τρια δδῆδυς οὗς αὐτὸς εἶχε
τῶν ἐπιλέκτων ἐπὶ τῷ στόματι τοῦ πλαισίου.
᾽ κα ᾽ , ε 2 , ε 3
Ἐντεῦθεν ἐπορεύοντο ὡς ἐδύναντο τάχιστα. οἱ δ
3 Ν “ ’ὔ Ψ ε 9 ,’ὕ
ἐπὶ τοῦ λόφου πολέμιοι ὡς ἐνόησαν
αὐτῶν τὴν πορείαν ἐπὶ τὸ ἄκρον,
εὐθὺς καὶ αὐτοὶ ὥρμησαν ἁμιλλᾶ-
ιὐτοὶ ὥρμησαν ἁμ
9. Ἄς, » ὑῇς 9 ΄“
σθαι ἐπὶ τὸ ἄκρον. καὶ ἐνταῦθα
πολλὴ μὲν κραυγὴ ἦν τοῦ Ἕλληνι-
κοῦ στρατεύματος διακελευομένων
τοῖς ἑαυτῶν, πολλὴ δὲ κραυγὴ τῶν
. ᾿, Ἂ “ : “
ἀμφὶ Τισσαφέρνην τοῖς ἑαυτῶν δια-
ἜΝ »- ““ Ν ’ὔ
κελευομένων. Ἐενοφῶν δὲ παρελαύ-
νων ἐπὶ τοῦ ἵππου παρεκελεύετο"
“ὔλνδρες, νῦν ἐπὶ τὴν Ἑλλάδα νομί-
ε “ »“ Ν Ἂς
ζετε ἁμιλλᾶσθαι, νῦν πρὸς τοὺς
παῖδας καὶ τὰς γυναῖκας, νῦν ὀλίγον

 

πονήσαντες ἀμαχεὶ τὴν λοιπὴν πο-

ΕἸΟ. 57. --- (ἀτυγίηρ ἃ Ὲ θ δὴ (ὃ δὲ Ἑ
βΗϊοῖα, Ψαξδιράϊπύηρ, ρευσόμεθα.᾽ Σωτηρίδας ὲ ὁ Σικυ-

(οορῖς

πο ερξερισει
