- --»-᾿- π΄ -πΩ..--. ὦ ---

ες

ΒΟΟΚ 1, (ΗΑΡ. ς 175

ὦνιος εἶπεν - “Οὐκ ἐξ ἴσον, ὦ Ἐενοφῶν, ἐσμέν. σὺ
μὲν γὰρ ἐφ᾽ ἵππον ὀχῇ, ἐγὼ δὲ χαλεπῶς κάμνω τὴν
ἀσπίδα φέρων. καὶ ὃς ἀκούσας ταῦτα, καταπηδήσας
ἀπὸ τοῦ ἵππου, ὠθεῖται αὐτὸν ἐκ τῆς τάξεως καὶ τὴν
9 (ὃ 9 λό ε δύ , » 9
ςἀσπίδα ἀφελόμενος ὡς ἐδύνατο τάχιστα ἔχων ἐπο-
ρεύετο: ἐτύγχανε δὲ καὶ θώρακα ἔχων τὸν ἱππικόν"
ὥστ᾽ ἐπιέζετο. καὶ τοῖς μὲν ἔμπροσθεν ὑπάγειν παρε-
,ὕ - .» , , εν», ε
κελεύετο, τοῖς δὲ ὄπισθεν παριέναι μόλις ἑπόμενος. οἵ
δ᾽ ἄλλοι στρατιῶται παίουσι καὶ βάλλουσι καὶ λοιδο-
“-Ο Ν (ὃ » 3 , ’ Ν
ιοροῦσι τὸν Σωτηρίδαν, ἔστε ἠνάγκασαν λαβόντα τὴν
3 ’ ᾿ ε 3 , Σ΄ Ν , 3
ἐσ τορεύκοται ὁ δὲ ἀναβάς, ἕως μὲν βάσιμα ἦν,
ἱ

ν 4Φ 9 Ἁ δὲ » 4 Ν Ἁ
ἵππου ἦγεν, ἐπεὶ ὁὲ ἄβατα ἦν, καταλιπὼν τὸν

 

3
ΕἾ

ν » ὃ ΄ Ἃ θ ,ὕ 9. δ ιν ὕ,
ἵππον ἔσπευδε πεζῃ. καὶ φθάνουσιν ἐπὶ τῷ ἄκρῳ γενό-
μενοι τοὺς πολεμίους.

͵ϑιυῤῥίἶες τη ἄαηρέγ 97 ὀείγῃρ ὀπγγισαὶ

ις 5. Ἔνθα δὴ οἱ μὲν βάρβαροι στραφέντες ἔφευγον ἧ ἧ
ἕκαστος. ἐδύνατο, οἱ δὲ Ἕλληνες εἶχον τὸ ἄκρον. οἱ
δὲ ἀμφὶ Τισσαφέρνην καὶ ᾿Αριαῖον ἀποτραπόμενοι
ἄλλην ὁδὸν ᾧχοντο. οἱ δὲ ἀμφὶ Χειρίσοφον κατα-
βάντες ἐστρατοπεδεύοντο ἐν κώμῃ μεστῇ πολλῶν

2. ἀγαθῶν. ἦσαν δὲ καὶ ἄλλαι κῶμαι πολλαὶ πλήρεις

΄Νὰ 4 ΄ς- 4 2 ΜΚ ᾽’ Ἁ 4 ,
πολλῶν ἀγαθῶν ἐν τούτῳ τῷ πεδίῳ παρὰ τὸν Τίγρητα
’ ε ’ 3.ϑΝ Δ ’ 3 ’ ε ’ 3
ποταμόν. ἡνίκα δ᾽ ἦν δείλη, ἐξαπίνης οἱ πολέμιοι ἐπι-
’ 9 “ ’ ο ἴω ε 9 , [4
φαίνονται ἐν τῷ πεδίῳ, καὶ τῶν Ἑλλήνων κατέκοψάν
τινας τῶν ἐσκεδασμένων ἐν τῷ πεδίῳ καθ᾽ ἁρπαγήν.
Ἃ

2ς καὶ γὰρ νομαὶ πολλαὶ βοσκημάτων διαβιβαζόμεναι εἰς
τὸ πέραν τοῦ ποταμοῦ κατελήφθησαν. ἐνταῦθα Τισ-
σαφέρνης καὶ οἱ σὺν αὐτῷ καίειν ἐπεχείρησαν τὰς

(αοορὶς
