- eee ee ὦ —

a

BOOK Ill, CHAP. 5 175

ὦνιος εἶπεν - “Οὐκ ἐξ ἴσον, ὦ Ἐενοφῶν, ἐσμέν. σὺ
μὲν γὰρ ἐφ᾽ ἵππον ὀχῇ, ἐγὼ δὲ χαλεπῶς κάμνω τὴν
ἀσπίδα φέρων. καὶ ὃς ἀκούσας ταῦτα, καταπηδήσας
ἀπὸ τοῦ ἵππου, ὠθεῖται αὐτὸν ἐκ τῆς τάξεως καὶ τὴν
9 (ὃ 9 λό ε 280 , » 9
ςἀσπίδα ἀφελόμενος ὡς ἐδύνατο τάχιστα ἔχων ἐπο-
ρεύετο: ἐτύγχανε δὲ καὶ θώρακα ἔχων τὸν ἱππικόν"
ὥστ᾽ ἐπιέζετο. καὶ τοῖς μὲν ἔμπροσθεν ὑπάγειν παρε-
,ὕ - .» , , εν», ε
κελεύετο, τοῖς δὲ ὄπισθεν παριέναι μόλις ἑπόμενος. οἵ
δ᾽ ἄλλοι στρατιῶται παίουσι καὶ βάλλουσι καὶ λοιδο-
~ Ν (ὃ » 3 , , Ν
ιοροῦσι τὸν Σωτηρίδαν, ἔστε ἠνάγκασαν λαβόντα τὴν
3 , , ε \ 3 , 9 \ , >
cn ὁ δὲ ἀναβάς, ἕως μὲν βάσιμα ἦν,
U

9 > 9 Ἁ δὲ » 4 Ν Ἁ
ἵππου ἦγεν, ἐπεὶ ὁὲ ἄβατα ἦν, καταλιπὼν τὸν

 

3
ΕἾ

9 ¥ ὃ ΄ Ἃ θ ,ὕ 9. δ A » ,
ἵππον ἔσπευδε πεζῃ. καὶ φθάνουσιν ἐπὶ τῷ ἄκρῳ γενό-
μενοι τοὺς πολεμίους.

Supplies in danger of being burned

ις 5. Ἔνθα δὴ οἱ μὲν βάρβαροι στραφέντες ἔφευγον ἧ a
ἕκαστος. ἐδύνατο, οἱ δὲ Ἕλληνες εἶχον τὸ ἄκρον. οἱ
δὲ ἀμφὶ Τισσαφέρνην καὶ ᾿Αριαῖον ἀποτραπόμενοι
ἄλλην ὁδὸν ᾧχοντο. οἱ δὲ ἀμφὶ Χειρίσοφον κατα-
βάντες ἐστρατοπεδεύοντο ἐν κώμῃ μεστῇ πολλῶν

2. ἀγαθῶν. ἦσαν δὲ καὶ ἄλλαι κῶμαι πολλαὶ πλήρεις

“A 4 A 4 2 ~ 4 Ἁ N a
πολλῶν ἀγαθῶν ἐν τούτῳ τῷ πεδίῳ παρὰ τὸν Τίγρητα
4 e a > > 4 3 ’ ε , 3
ποταμόν. ἡνίκα δ᾽ ἦν δείλη, ἐξαπίνης οἱ πολέμιοι ἐπι-
a 9 ~ ’ ‘ ἴω ε 9 2 ,
φαίνονται ἐν τῷ πεδίῳ, καὶ τῶν Ἑλλήνων κατέκοψάν
τινας τῶν ἐσκεδασμένων ἐν τῷ πεδίῳ καθ᾽ ἁρπαγήν.
Ἃ

2ς καὶ γὰρ νομαὶ πολλαὶ βοσκημάτων διαβιβαζόμεναι εἰς
τὸ πέραν τοῦ ποταμοῦ κατελήφθησαν. ἐνταῦθα Τισ-
σαφέρνης καὶ οἱ σὺν αὐτῷ καίειν ἐπεχείρησαν τὰς

Google
