176 XENOPHON’S ANABASIS

2 Q A e ? ᾽ ἡθύ , 4
κώμας. καὶ τῶν Ἑλλήνων μάλα ἠθύμησαν τινες, ἐννο-
ούμενοι μὴ τὰ ἐπιτήδεια, εἰ καίοιεν," οὐκ ἔχοιεν ὁπόθεν
Aap Bavorev.

N e Q 9 ‘ 3 9 ~ 3 ~ 2

Καὶ οἱ μὲν ἀμφὶ Χειρίσοφον ἀπῇσαν ἐκ τῆς βοηθείας -
ε δὲ aA 3 ‘ , λ , Ν se

50 δὲ Ἐενοφῶν ἐπεὶ κατέβη, παρελαύνων τὰς τάξεις,
ε 7 > “ “a θ , 9 ’᾽ eg Ar »
ἡνίκα ἀπὸ τῆς βοηθείας ἀπήντησαν οἵ Ἕλληνες, ἔλεγεν "

A 9
“‘Opare, ὦ ἄνδρες Ἕλληνες, ὑφιέντας τὴν χώραν ἤδη
ἡμετέραν εἶναι ; “ἃ γὰρ, ὅτε ἐσπένδοντο, διεπράττοντο,
μὴ καίειν τὴν βασιλέως χώραν, νῦν αὐτοὶ ---- καίουσιν
ε 9 a 9 3 99 »,. , ε “A
ιοῶς ἀλλοτρίαν. ἀλλ᾽ ἐάν πον καταλείπωσί γε αὑτοῖς
9 ’ » ἃ e ~ 9 ω »’
ἐπιτήδεια, ὄψονται καὶ ἡμᾶς ἐνταῦθα πορενομῴμωυς.
ἀλλ᾽, ὦ Χειρίσοφε,᾽ ἔφη; “ δοκεῖ μοι βοηθεῖν ἐπῳ,βδὺς

, ε εν A e "τὺ, “EO
καίοντας ὡς ὑπὲρ τῆς ἡμετέρας. ὁ δὲ Χειρίσοφος
> . 6 Ov ἊΝ . dda \ e a 99 »
εἶπεν ὕκουν ἔμοιγε δοκει'" ἀλλὰ καὶ ἡμεῖς, ἔφη;

66 4 ‘ 9 Oa , 3
15 καιωμέεν, Kat OUTW UATTOV ΤαυσοντΤαιὶ.

 

A scheme for bridging the Tigris with skins ts rejected
"Eel 6€ emi ras oxnvas ἦλθον, οἵ μὲν ἄλλοι περὶ τὰ
ἐπιτήδεια ἦσαν, στρατηγοὶ δὲ καὶ λοχαγοὶ συνῇσαν.
καὶ ἐνταῦθα πολλὴ ἀπορία ἦν. ἔνθεν μὲν γὰρ ὄρη ἦν
ὑπερύψηλα, ἔνθεν δὲ ὁ ποταμὸς τοσοῦτος βάθος ὡς μηδὲ
20Ta δόρατα ὑπερέχειν πειρωμένοις τοῦ βάθους. ἀπορου-
μένοις δ᾽ αὐτοῖς προσελθών τις ἀνὴρ Ῥόδιος εἶπεν.
“Ἐγὼ θέλω, ὦ ἄνδρες, διαβιβάσαι ὑμᾶς κατὰ τετρακισ-
, ε , a 9 . Δ , ε , Α
χιλίους ὁπλίτας, ἂν ἐμοὶ ὧν δέομαι ὑπηρετήσητε καὶ
τάλαντον μισθὸν πορίσητε.᾽" ἐρωτώμενος δὲ ὅτου δέοιτο,
25 ““᾿Ασκῶν;,᾽ ἔφη, “ δισχιλίων δεήσομαι" πολλὰ δ᾽ ὁρῶ
πρόβατα καὶ αἶγας καὶ βοῦς καὶ ὄνους, ἃ ἀποδαρέντα

Y ? ρ

Ἁ Ed 4 Ἁ

καὶ φυσηθέντα ῥᾳδίως ἂν παρέχοι τὴν διάβασιν. δεή-

Google
