176 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

2 Ἁ ἴω ε ,’ ᾽ ἡθύ , 4
κώμας. καὶ τῶν Ἑλλήνων μάλα ἠθύμησαν τινες, ἐννο-
ούμενοι μὴ τὰ ἐπιτήδεια, εἰ καίοιεν," οὐκ ἔχοιεν ὁπόθεν
λαμβαάνοιεν.

Ἀ ε , 9 ΝΑ ΄ 9 “ἊἉἬ 9 “Ἄ »

Καὶ οἱ μὲν ἀμφὶ Χειρίσοφον ἀπῇσαν ἐκ τῆς βοηθείας -
ε δὲ “ 3 Ἀ ,ὔ λ . Ν ᾿,

ςὁ δὲ Ἐενοφῶν ἐπεὶ κατέβη, παρελαύνων τὰς τάξεις,
ε » 9 4 “ θ , 9 ’᾽ εν λλ »
ἡνίκα ἀπὸ τῆς βοηθείας ἀπήντησαν οἵ Ἕλληνες, ἔλεγεν "

ἴω ν

“ Ὁρᾶτε, ὦ ἄνδρες Ἕλληνες, ὑφιέντας τὴν χώραν ἤδη
ἡμετέραν εἶναι ; “ἃ γὰρ, ὅτε ἐσπένδοντο, διεπράττοντο,
μὴ καίειν τὴν βασιλέως χώραν, νῦν αὐτοὶ ---- καίουσιν
ε 9 ’ 9 3 99 »,. ’ ε ἴω

ιοῶς ἀλλοτρίαν. ἀλλ᾽ ἐάν πον καταλείπωσί γε αὑτοῖς
9 ’ ἊΝ ἃ ἐ ΄“Ὁ 9 ω »’
ἐπιτήδεια, ὄψονται καὶ ἡμᾶς ἐνταῦθα πορενομῴμωυς.
ἀλλ᾽, ὦ Χειρίσοφε,᾽ ἔφη; “ δοκεῖ μοι βοηθεῖν ἐπῳ,βδὺς

, ε εν κ᾿ ε "τὺ, τατον
καίοντας ὡς ὑπὲρ τῆς ἡμετέρας. ὁ δὲ Χειρίσοφος
Φ , {6 Οὐ ἊΝ , λλὰ δ ε ΝΦΞ 3, Ψ
εἶπεν ὕκουν ἔμοιγε δοκει'" ἀλλὰ καὶ ἡμεῖς, ἔφη;

({ 4 Ν ν θα ᾽ 3
ΣΚ καιωμέεν, Καὶ οὐτὼ ὕαττον ΤαυσοντΤαιὶ.

 

ΑΓ «ελτριό 70» ὀγίζρτηρ “6 7Ζ1ργῖς τῇδ οζίγις ἴς γεζεεϊεα
Ἐπεὶ δὲ ἐπὶ τὰς σκηνὰς ἦλθον, οἵ μὲν ἄλλοι περὶ τὰ
ἐπιτήδεια ἦσαν, στρατηγοὶ δὲ καὶ λοχαγοὶ συνῇσαν.
καὶ ἐνταῦθα πολλὴ ἀπορία ἦν. ἔνθεν μὲν γὰρ ὄρη ἦν
ὑπερύψηλα, ἔνθεν δὲ ὁ ποταμὸς τοσοῦτος βάθος ὡς μηδὲ
τοτὰ δόρατα ὑπερέχειν πειρωμένοις τοῦ βάθους. ἀπορου-
μένοις δ᾽ αὐτοῖς προσελθών τις ἀνὴρ Ῥόδιος εἶπεν.
“Ἐγὼ θέλω, ὦ ἄνδρες, διαβιβάσαι ὑμᾶς κατὰ τετρακισ-
, ε ’ὕ Δ 9 . Δ , ε ᾽ὕ Α
χιλίους ὁπλίτας, ἂν ἐμοὶ ὧν δέομαι ὑπηρετήσητε καὶ
τάλαντον μισθὸν πορίσητε.᾽" ἐρωτώμενος δὲ ὅτου δέοιτο,
25 ““᾿Ασκῶν;,᾽ ἔφη, “ δισχιλίων δεήσομαι" πολλὰ δ᾽ ὁρῶ
πρόβατα καὶ αἶγας καὶ βοῦς καὶ ὄνους, ἃ ἀποδαρέντα

γ : ρ

Ἁ ’, ’ Ἁ

καὶ φυσηθέντα ῥᾳδίως ἂν παρέχοι τὴν διάβασιν. δεή-

(ποοσίο
