ΒΟΟΚ ΠΠ, (ΗΑΡ. ς 177

}Ὶ Ν “ “ Φ “᾿ Α Δ ε ’,
σομαι δὲ καὶ τῶν δεσμῶν οἷς χρῆσθε περὶ τὰ ὑποζύγια.
, , Ν 3 ᾿ νι ἢ 9 , ε ΄
τούτοις ζεύξας τοὺς ἀσκοὺς πρὸς ἀλλήλους, ὁρμίσας
΄σ 9 4 , 3 ’ Ἁ 9 Ἃ ν 3 ,
ἕκαστον ἀσκὸν λίθους ἀρτήσας καὶ ἀφεὶς ὥσπερ ἀγκύ-
᾿ς 3 ,. κα Α ν΄ 9 ΄ ,
ρας εἰς τὸ ὕδωρ, διαγαγὼν καὶ ἀμφοτέρωθεν δήσας
[. 3 “ἙἝΔ)ὖΟοΟ . “ 3 , ν Ν 4 9
5 ἐπιβαλῶ ὕλην καὶ γὴν ἐπιφορήσω - ὅτι μὲν οὖν οὐ κατα-
' , 9 ΄ ’ » “ Ν 3 Ν »
ι, δύσεσθε αὐτίκα μάλα εἴσεσθε- πᾶς γὰρ ἀσκὸς δύ
» ν ΄Ὼὰ Ἁ ΄ ν Ν Ἁ 9 ,
ἄνδρας ἔξει τοῦ μὴ καταδῦναι. ὥστε δὲ μὴ ὀλισθά-
᾿ς γεὶν ἡ ὕλη καὶ ἡ γῆ σχήσει.᾽ ἀκούσασι ταῦτα τοῖς
' “ Ν Ν 3 “ , 2», 4 Ν ες
4 στρατηγοῖς τὸ μὲν ἐνθύμημα χαρίεν ἐδόκει εἶναι, τὸ ὃ
᾿τοἔργον ἀδύνατον -" ἦσαν γὰρ οἱ κωλύσοντες πέραν, πολ-
λοὶ ἱππεῖς, οὗ εὐθὺς τοῖς πρώτοις οὐδὲν ἂν ἐπέτρεπον
τούων ποιεῖν.

, 4717 ᾿ηφηῖγίηρ αδοιιί δε γοσαῖς 106 ρεηεγαῖς αδοφ 10 »παγεῖ
λγοιρὰ 26 (αγαμελήαη φοι»7}) το 4 γριϑρῖα

9 Δ Ἁ δ᾿ ε , ἐ ’ 3 Ὗ
Ενταῦθα τὴν μὲν ὑστεραίαν ὑπανεχώρουν εἰς τοὔμ-
παλιν εἰς τὰς ἀκαύστους κώμας, κατακαύσαντες ἔνθεν
τις ἐξῇσαν - ὥστε οἱ πολέμιοι οὐ προσήλαυνον, ἀλλὰ ἐθε-
ὥντο καὶ ὅμοιοι ἦσαν θαυμάζουσιν ὅποι ποτὲ τρέψονται
εν δ »» 59 Ἄν
οἱ Ἕλληνες καὶ τί ἐν νῳ ἔχοιεν.
ΕῚ 'α ε Ν » ω 93. 59 “ὃ
Ἐνταῦθα οἱ μὲν ἄλλοι στρατιῶται ἐπὶ τὰ ἐπιτήδεια
ἷΦ ε δὲ “ , Υ 2Χθ Ν
ἤσαν : οἱ δὲ στρατηγοὶ πάλιν συνῆλθον, καὶ συναγα-
20 γόντες τοὺς ἑαλωκότας ἤλεγχον τὴν κύκλῳ πᾶσαν χώραν
’ ε ’ » ε λ᾽ν ᾽ν Ν ν ’ ὃ
τίς ἑκάστη εἴη. οἱ δὲ ἔλεγον ὅτι τὰ πρὸς μεσημβρίαν
τῆς ἐπὶ Βαβυλῶνα εἴη καὶ Μηδίαν, δι’ ἧσπερ ἤκοιεν, ἡ
Ν Ν ν 9. ἊΝ ’ ν.9 ’ ’ »
δὲ πρὸς ἕω ἐπὶ Σοῦσά τε καὶ ᾿Εκβάτανα φέροι, ἔνθα
θερίζειν λέγεται βασιλεύς, ἡ δὲ διαβάντι τὸν ποταμὸν
δ ε ’, 3. Ν δί ν.» , ’, ε δὲ ὃ Ν
25 πρὸς ἑσπέραν ἐπὶ Λυδίαν καὶ ᾿Ιωνίαν φέροι, ἡ δὲ διὰ

»"

σε 4 ἴω Ἁ , » Νὴ ν 3 ὃ ,
τῶν ὁρων καὶ πρὸς ἄρκτον τετραμμένη οτι εἰς Καρὸού-
ΑΝΑΒΑΘΙ5-- 12

(ὩΟοσίὶς
