Ὰ
!

ΒΟΟΚ ΙΝ, ΓΗΑΡ. α 179

ἐπὶ τούτοις ἐθύσαντο, ὁ ὅπως, ἡνίκα καὶ δοκοίη τῆς ὥρας,
τὴν πορείαν ποιοῖντο" τὴν γὰρ ὑπερβολὴν τῶν ὀρῶν
ἐδεδοίκεσαν μὴ προκαταληφθείη: καὶ παρήγγειλαν,
ἐπειδὴ δειπνήσαιεν, συσκενασαμένους πάντας ἀναπαύε-

ςσθαι, καὶ ἔπεσθαὶ ἡνίκ᾽ ἂν τις παραγγέλλῃ. )

ΒΟΟΚΊΙν

714 Ογεεῖς οη167 116 (αγάμελϊαμ ἐοεηγ)γ. 1716 γεα» ἴς ἀϊαεζεα
αν ἀαγξ

ε Ν
1. Ἡνίκα δ᾽ ἦν ἀμφὶ τὴν τελευταίαν φυλακὴν καὶ
9 , ΄Ἄ ἃ ΄ ’, “.Ἅ δ ’
ἐλείπετο τῆς νυκτὸς ὅσον σκοταίους διελθεῖν τὸ πεδίον,

ΜᾺ 3 ’
. τηνικαῦτα ἀναστάντες ἀπὸ παραγγέλσεως πορενόμενοι

9 “Ἵ ν “Ὁ ε ’ Ν Ν Ἂ » Ἁ
ἀφικνοῦνται ἅμα τῇ ἡμέρᾳ πρὸς τὸ ὄρος. ἔνθα δὴ

ἡ. 10 Χ ’ Α ε “ ο ’ λ Ν Ν 93 3
τὸ Χειρίσοφος μὲν ἡγεῖτο τοῦ στρατεύματος λαβὼν τὸ ἀμφ

ἐν ἃ Ἁ »Ὁ ’ ἱπαοὶ “Ὁ δὲ Α ω
αὑτὸν καὶ τοὺς γυμνῆτας πάντας, Ξενοφῶν ὃὁὲ σὺν τοῖς
3 ’ὔ ε ’ ν 9 ,ἢ » ΄
ὀπισθοφύλαξιν ὁπλίταις εἵπετο οὐδένα ἔχων γυμνῆτα -

ἃ Ἀ ᾿ ΕΣ
οὐδεὶς γὰρ κίνδυνος ἐδόκει εἶναι μή τις ἄνω πορενο-
ΝΟΥ ἃ Ν »
μένων ἐκ τοῦ ὄπισθεν ἐπίσποιτο. καὶ ἐπὶ μὲν τὸ ἄκρον

15 ἀναβαίνει Χειρίσοφος πρίν τινας αἰσθέσθαι τῶν πολε-

μίων - ἔπειτα δ᾽ ὑφηγεῖτο - ἐφείπετο δὲ ἀεὶ τὸ ὑπερβαλ-

1 [Ὅσα μὲν δὴ ἐν τῇ ἀναβάσει ἔγένετο μέχρι τῆς μας ἊΣ ὅσα μετὰ τὴν
μάχην ἐν ταῖς σπονδαῖς ἃς βασιλεὺς καὶ οἱ σὺν Κύρῳ ἀναβάντες “Ἕλληνες ἐποιή-
σαντο, καὶ ὅσα παραβάντος τὰς σπονδὰς βασιλέως καὶ Τισσαφέρνους ἐπολεμήθη
πρὸς τοὺς Ἕλληνας ἐπακολουθοῦντος τοῦ Περσικοῦ στρατεύματος, ἐν τῷ πρόσθεν
λόγῳ δεδήλωται. ἐπεὶ δὲ ἀφίκοντο ἔνθα ὁ μὲν Τίγρης ποταμὸς παντάπασιν ἄπορος

ἣν διὰ τὸ βάθος καὶ μέγεθος, πάροδος δὲ οὐκ ἣν, ἀλλὰ τὰ Καρδούχεια ὄρη ἀπότομα)

ὑπὲρ αὐτοῦ τοῦ ποταμοῦ ἐκρέματο, ἐδόκει δὴ τοῖς στρατηγοῖς διὰ τῶν ὀρῶν πορευ-
τέον εἶναι. ἤκουον γὰρ τῶν ἁλισκομένων ὅτι, εἰ διέλθοιεν τὰ Καρδούχεια ὄρη, ἐν
τῇ ᾿Αρμενίᾳ τὰς πηγὰς τοῦ Τίγρητος ποταμοῦ, ἣν μὲν βούλωνται, διαβήσονται,
ἣν δὲ μὴ βούλωνται, περιίασι. καὶ τοῦ Εὐφράτον δὲ τὰς πηγὰς ἐλέγετο οὐ πρόσω
τοῦ Τίγρητος εἶναι, καὶ ἔστιν οὕτως ἔχον. τὴν δ᾽ εἰς τοὺς Καρδούχους ἐμβολὴν
ὧδε ποιοῦνται, ἅμα μὲν“λαθεῖν πειρώμενοι, ἅμα δὲ φθάσαι πρὶν τοὺς πολεμίους
καταλαβεῖν τὰ ἄκρα.

(αοορὶς

ς
διο “--

τε μων ἢ ,
