180 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙΘ5

λον τοῦ στρατεύματος εἰς τὰς κώμας τὰς ἐν τοῖς ἀγκεσί
τε καὶ μυχοῖς τῶν ὀρῶν.
Ἔνθα δὴ οἱ μὲν Καρδοῦχοι ἐκλιπόντες τὰς οἰκίας
ἔχοντες καὶ γυναῖκας καὶ παῖδας ἔφευγον ἐπὶ τὰ ὄρη.
ςτὰ δὲ ἐπιτήδεια πολλὰ ἦν λαμβάνειν, ἦσαν δὲ καὶ
χα ν χαλκώμασι παμπόλλοις κατεσκευασμέναι αἵ οἰκίαι, ὧν
ΤΥ οὐδὲν ἔφερον οἱ Ἕλληνες, οὐδὲ τοὺς ἀνθρώπους ἐδίω-
ε , Υ 3 ’ ε ὃ ΄κ-
κον, ὑποφειδόμενοι, εἴ πως ἐθελήσειαν οἱ Καρδοῦχοι
’ 9 Ἁ ε Ν᾿ ’ “Ἂ ’ 3 ’
διιέναι αὐτοὺς ὡς διὰ φιλίας τῆς χώρας, ἐπείπερ βασι-
το λεῖ πολέμιοι ἦσαν - τὰ μέντοι ἐπιτήδεια, ὅτῳ τις ἐπιτυγ-
» δ 9 ϑ » Ἀ ε δὲ ὃ κι
χάνοι, ἐλάμβανεν - ἀνάγκη γὰρ ἦν. οἱ δὲ Καρδοῦχοι
Γ᾿ , ε» Ψ ἦν ᾿ 9:0.
οὔτε καλούντων ὑπήκουον οὔτε ἄλλο φιλικὸν οὐδὲν
3 ’ 9 Ἁ δ ε ΝᾺ ἴω ε ’ ,
ἐποίουν. ἐπεὶ δὲ οἱ τελευταῖοι τῶν “Ἑλλήνων κατέβαι-
νον εἰς τὰς κώμας ἀπὸ τοῦ ἄκρου ἤδη σκοταῖοι, --- διὰ
Ν Ν Ἁ 4 Ν δδὸ ν Ἁ ε , ε 9 ᾽
ις γὰρ τὸ στενὴν εἶναι τὴν ὁδὸν ὁλην τὴν ἡμέραν ἢ ἀνα-
3 Ἂ 9. 9 Ν “ », δὲ λλ
βασις αὐτοῖς ἐγένετο καὶ κατάβασις, --- τότε δὴ συλλε-
γέντες τινὲς τῶν Καρδούχων τοῖς τελευταίοις ἐπετίθεντο,

ΞΞ: ’ Ἁ ’, , ’ ,
ον καὶ ἀπέκτεινάν τινας καὶ λίθοις καὶ τοξεύμασι κατέτρω-
4}

τοὶ, σαν, ὀλίγοι ὄντες - ἐξ ἀπροσδοκήξον γὰρ αὐτοῖς ἐπέπεσε
ταν “Ὁ γ ξ
ον ἼΩΝ Ἑλληνικόν. εἶ μέντοι τότε πλείους συνελέγησαν,
τὸ ᾧ ἐκινδύνευσεν ἂν διαφθαρῆναι πολὺ τοῦ στρατεύματος.

ον, ἼσΟῸΝ Ν Ἁ ᾽ ᾿ 9 “«“" ’ 8Χλν79

ἃ καὶ ταύτην μὲν τὴν νύκτα ουτῶς ἐν ταῖς κώμαις ηὐλι-
νὸν σθησαν. οἱ δὲ Καρδοῦχοι πυρὰ πολλὰ ἕκαιον κύκλῳ

με ἐπὶ τῶν ὀρῶν καὶ συνεώρων ἀλλήλους,

Οαίήσεος γεεόρίν ἱαζερι αγὲ (ὐεηιΐ 647 ἀρ47 τη ε65547) δαρραρε
αμῖριαύς ἐξ δελίηά

ΔΑ δὲ ἌΟ ε . ᾺΧθ κ᾿ ω ΄ι ν
ς μα ὃὲ τῇ ἡμέρᾳ συνελθοῦσι τοῖς στρατηγοῖς καὶ
λ ω ων ε λλ ἤ “ὃ “ 5 ε ’ ᾿
οχαγοῖς τῶν Ἑλλήνων ἔδοξε τῶν τε ὑποζυγίων τὰ

(Θοορσίς
