BOOK IV, CHAP. 1 181

.9 ~ A 4 ¥ 4
ἀναγκαῖα καὶ δυνατώτατα ἔχοντας πορεύεσθαι, καταλι-
, > νῷ > \ » a 9 ,
πόντας τάλλα, καὶ ὅσα ἦν νεωστὶ αἰχμάλωτα ἀνδράποδα
ἐν τῇ στρατιᾷ, πάντα ἀφεῖναι. σχολαίαν γὰρ ἐποίουν
\ , \ »¥ \ ε , VN 9 , ᾿
τὴν πορείαν πολλὰ οντα τὰ ὑποζύγια καὶ τὰ αἰχμάλωτα,
N \ € > A 4 ¥ 9 4, > a
5 πολλοὶ δὲ οἱ ἐπὶ τούτοις ὄντες ἀπόμαχοι ἦσαν, διπλά-
, 9 2 Ἂν , ἃ , “A τ΄. oe ae
oud τε ἐπιτήδεια ἔδει πορίζεσθαι καὶ φέρεσθαι πολλῶν ">
“A 9 a »” , ‘ “A > ’, ν
τῶν ἀνθρώπων ὄντων. δόξαν δὲ ταῦτα ἐκήρυξαν οὕτω
ποιεῖν. ἐπεὶ δὲ ἀριστήσαντες ἐπορεύοντο, ὑποστήσαν-
τες ἐν τῷ στενῷ οἱ στρατηγοί, εἴ τι εὑρίσκοιεν τῶν εἰρη-
» Ἁ > ? > “A e 3 3 ’ Q
10 μένων μὴ ἀφειμένον, ἀφῃροῦντο, οἱ δ᾽ ἐπείθοντο, πλὴν
¥ Ἂν λ @ A δὲ 3 θ , dR δ
εἰ τις ἔκλεψεν, οἷον ἢ παιδὸς ἐπιθυμήσας ἢ γυναικὸς
τῶν εὐπρεπῶν. καὶ ταύτην μὲν τὴν ἡμέραν οὕτως ἐπο-
ρεύθησαν, τὰ μέν τι μαχόμενοι, τὰ δέ τι ἀναπανόμενοι.

Marching under attack through a storm

Fi de δ ε , , Ν λύ 9
ς δὲ τὴν ὑστεραίαν γίγνεται χειμὼν πολύς, ἀναγ-
15 καῖον δ᾽ ἦν πορεύεσθαι' οὐ γὰγ ἦν ἱκανὰ τἀπιτήδεια.
καὶ ἡγεῖτο μὲν Χειρίσοφος, ὠπισθοφυλάκει δὲ Ἐενοφῶν.
καὶ οἱ πολέμιοι ἰσχυρῶς ἐπετίθεντο, καὶ στενῶν ὄντων
τῶν χωρίων ἐγγὺς προσιόντες ἐτόξευον καὶ ἐσφενδόνων "
Ψ 9 4 ε΄ λ 9 ὃ ’ δ ir
ὥστε ἠναγκάζοντο οἵ “Ἕλληνες ἐπιδιώκοντες καὶ πάλιν
20. ἀναχάζοντες σχολῇ πορεύεσθαι. καὶ θαμινὰ παρήγ-
ε ων e , 9 e ’ > w~
γελλεν ὁ Hevopor virropéveiv, ore ot trodeusor toxXupos jos \-
9 , 9 κι ε , » . 9 - wre
ἐπικέοιντολ ἐνταῦθα ὁ Χειρίσοφος ἄλλοτε μὲν ὅτε παρεγ-
γνῷτο ὑπέμενε, τότε δὲ οὐχ ὑπέμενεν, ἀλλ᾽ ἦγε ταχέως
καὶ παρηγγύα ἕπεσθαι, ὥστε δῆλον ἦν ὅτι πρᾶγμά τι
25 εἴη" σχολὴ δ᾽ οὐκ ἦν ἰδεῖν παρελθόντι τὸ αἴτιον τῆς
σπουδῆς - ὥστε ἡ πορεία ὁμοία φυγῇ ἐγίγνετο τοῖς ὀπι-
σθοφύλαξι. καὶ ἐνταῦθα ἀποθνήσκει ἀνὴρ ἀγαθὸς

To peye & ,

Google
