ΒΟΟΚ ΙΝ, Γ(ΗΑΡ. : 181

.9 “ Α ’ » ’
ἀναγκαῖα καὶ δυνατώτατα ἔχοντας πορεύεσθαι, καταλι-
, 3 νῷ ἐν ν. » “ἡ 9 ΄,
πόντας τάλλα, καὶ ὅσα ἦν νεωστὶ αἰχμάλωτα ἀνδράποδα
ἐν τῇ στρατιᾷ, πάντα ἀφεῖναι. σχολαίαν γὰρ ἐποίουν
Ν ΄ .» ν ε , ΝΌ Ν. 9 , ᾿
τὴν πορείαν πολλὰ οντα τὰ ὑποζύγια καὶ τὰ αἰχμάλωτα,
. Ἁ ἐ 9. Ἀ , Ὺ 9 ’ Φ ,
5 πολλοὶ δὲ οἱ ἐπὶ τούτοις ὄντες ἀπόμαχοι ἦσαν, διπλά-
᾽ 9 2 Ἂν , ἃ ’ ΄» τ΄. ψνλννος
σιά τε ἐπιτήδεια ἔδει πορίζεσθαι καὶ φέρεσθαι πολλῶν ᾿-
ἴω 9 ’ Ἁ ’ Ἁ ΄Ν ϑ ’, ν
τῶν ἀνθρώπων ὄντων. δόξαν δὲ ταῦτα ἐκήρυξαν οὕτω
ποιεῖν. ἐπεὶ δὲ ἀριστήσαντες ἐπορεύοντο, ὑποστήσαν-
τες ἐν τῷ στενῷ οἱ στρατηγοί, εἴ τι εὑρίσκοιεν τῶν εἰρη-
» Ἁ 39 ’ 3 ων ς 3 3 ’ Ν
το μένων μὴ ἀφειμένον, ἀφῃροῦντο, οἱ δ᾽ ἐπείθοντο, πλὴν
» Ἂν λ χὰ Ἁ δὲ 3 θ ’ “Ὁ δ
εἰ τις ἔκλεψεν, οἷον ἢ παιδὸς ἐπιθυμήσας ἢ γυναικὸς
τῶν εὐπρεπῶν. καὶ ταύτην μὲν τὴν ἡμέραν οὕτως ἐπο-
ρεύθησαν, τὰ μέν τι μαχόμενοι, τὰ δέ τι ἀναπανόμενοι.

"αγελίηρ τραῦ σήσεξς ἀγορᾷ ὦ “ΙΟ7Ὴ5

Εἰ δὲ δ ε . , Ν λύ 9
ς δὲ τὴν ὑστεραίαν γίγνεται χειμὼν πολύς, ἀναγ-
15 καῖον δ᾽ ἦν πορεύεσθαι' οὐ γὰγ ἦν ἱκανὰ τἀπιτήδεια.
καὶ ἡγεῖτο μὲν Χειρίσοφος, ὠπισθοφυλάκει δὲ Ἐενοφῶν.
καὶ οἱ πολέμιοι ἰσχυρῶς ἐπετίθεντο, καὶ στενῶν ὄντων
τῶν χωρίων ἐγγὺς προσιόντες ἐτόξευον καὶ ἐσφενδόνων "
Ψ 9 ’ ε΄ λ 9 ὃ ’ δ λ
ὥστε ἠναγκάζοντο οἵ “Ἕλληνες ἐπιδιώκοντες καὶ πάλιν
20. ἀναχάζοντες σχολῇ πορεύεσθαι. καὶ θαμινὰ παρήγ-
ε ων ε »’ ᾽ ἐ ’ 9 ῪΝἮΝ
γελλεν ὁ Ἐενοφῶν ὑπομένειν, ὅτε οἱ πολέμιοι ἰσχυρῶς .- σοι.
3 , 9 κι ε , » ,͵͵ οι νι
ἐπικέοιντολ ἐνταῦθα ὁ Χειρίσοφος ἄλλοτε μὲν ὅτε παρεγ-
γνῷτο ὑπέμενε, τότε δὲ οὐχ ὑπέμενεν, ἀλλ᾽ ἦγε ταχέως
καὶ παρηγγύα ἕπεσθαι, ὥστε δῆλον ἦν ὅτι πρᾶγμά τι
25 εἴη" σχολὴ δ᾽ οὐκ ἦν ἰδεῖν παρελθόντι τὸ αἴτιον τῆς
σπουδῆς - ὥστε ἡ πορεία ὁμοία φυγῇ ἐγίγνετο τοῖς ὀπι-
σθοφύλαξι. καὶ ἐνταῦθα ἀποθνήσκει ἀνὴρ ἀγαθὸς

“πα β4). 8, ,

(οορσὶς
