182 ΧΕΝΟΡΗΟΝῚῸ ΑΝΑΙΒΑΘΙ5

σὰ 4 κι
Λακωνικὸς Λεώνυμος, τοξευθεὶς διὰ τῆς ἀσπίδος καὶ τῆς
, 3 ν , ἃ , 9 Ν Ν

σπολάδος εἰς τὰς πλευράς, καὶ Βασίας ᾿Αρκὰς διαμπερὲς
τὴν κεφαλήν.

Χεορηοῤίονη βηας γαμδ το Ολιγίδοῤήμδ. 772 γοαα ὀῴὠεκζεα ὄν 1:ε

(αγαϊμελῥαρις
᾿Επεὶ δὲ ἀφίκοντο ἐπὶ σταθμόν, εὐθὺς ὥσπερ εἶχεν ὁ
5 Ξενοφῶν ἐλθὼν πρὸς τὸν Χειρίσοφον ἡτιᾶτο αὐτὸν ὅτι
9 ε ’ 9 9 3 ’ ’ ν ’

οὐχ ὑπέμενεν, ἀλλ᾽ ἠναγκάζοντο φεύγοντες ἀμα μάχε-

σθαι. “ Καὶ νῦν δύο καλώ τε καὶ ἀγαθὼ ἄνδρε τέθνατον

. »ν 9 , ἦ , ος , 32 9 ͵
καὶ οὔτε ἀνελέσθαι οὔτε θάψαι ἐδυνάμεθα. ἀποκρίνε-
ται ὃ Χειοίσοφος - ““Βλέψον,᾽᾿ ἔφη, “ πρὸς τὰ ὄρη καὶ

ιοϊδὲ ὡς ἄβατα πάντα ἐστί" μία δ᾽ αὕτη ὁδὸς ἣν ὁρᾷ
ς μ ὕτη ὁδὸς ἣν ὁρᾷς
9 ,’ Ν,»»Ἑ 4 3 ’ ε ΄-"» » ,’ ᾽ν
ὀρθία, καὶ ἐπὶ ταύτῃ ἀνθρώπων ὁρᾶν ἔξεστί σοι ὄχλον
»μ᾿ ἃ ’ ’ Ἁ »
τοσοῦτον, οἱ κατειληφότες φυλάττουσι τὴν ἐἔτςβασιν.

ΝΘ ΣΝ ὃ Ν ὃ Ν ἌἋΜὍΟὍΟΡ 3 εἐ »,
ταῦτ᾽ ἐγὼ ἔσπευδον (καὶ ὀιὰ τοῦτό σε οὐχ ὑπέμενον)
εἴ πως δυναίμην φθάᾳκοι, πρὶν κατειλῆφθαι τὴν ὑπερβο-
λ ,΄΄. ε δ᾽ ε ὕ, ἂ ν» ν 4 »

τό λήν᾽ οἱ ὃ᾽ ἡγεμόνες οὗς ἔχομεν οὐ φασιν εἶναι ἄλλην
ὁδόν.

Ὁ δὲ Ξενοφῶν λέγει" ““᾿Αλλ᾽ ἐγὼ ἔχω δύο ἄνδρας.
ἐπεὶ γὰρ ἡμῖν πράγματα παρεῖχον, ἐνηδρεύσαμεν, ὅπερ
ἡμᾶς καὶ ἀναπνεῦσαι ἐποίησε, καὶ ἀπεκτεναμέν τινας

ςοαὐτῶν, καὶ ζῶντας προυθυμήθημεν λαβεῖν αὐτοῦ τού-
του ἕνεκα, ὅπως ἡγεμόσιν εἰδόσι τὴν χώραν χρησαΐί-
μεθα."

Α 2»γ150197. {οὐδ οὗ αγιοζλθγ γοασηΐ, εορῃαη 27 ἦγ ὦ ἀείρλξ τυλίελ
»145} δέ τοίχεῶ, Οαἠὲ 70» ϑοίμηδεγε

Καὶ εὐθὺς ἀγαγόντες τοὺς ἀνθρώπους ὕλεγχον, δια-

λαβόντες, εἴ τινα εἰδεῖεν ἄλλην ὁδὸν ἢ τὴν φανερᾶν.

(οορσὶς
