186 XENOPHON’S ANABASIS

ἐκάθηντο οἱ φύλακες. ἔφοδος μέντοι αὐτόθεν ἐπὶ τοὺς
πολεμίους ἦν οἵ ἐπὶ τῇ φανερᾷ ὁδῷ ἐκάθηντο. καὶ τὴν
¢ 6
\ , 3 A 6 ὃ , . aercs δ᾽ εν» ε »ὔ
μὲν νύκτα ἐνταῦθα διήγαγον " ἐπεὶ δ᾽ ἡμέρα ὑπέφαινεν,
ἐπορεύοντο σιγῇ συντεταγμένοι ἐπὶ τοὺς πολεμίους '
‘ ‘ εν“, σ΄ » > A
5 καὶ γὰρ ὁμίχλη ἐγένετο, ὥστ᾽ ἔλαθον ἐγγὺς προσελ-
θόντες. ἐπεὶ δὲ εἶδον ἀλλήλους, ἥ τε σάλπιγξ ἐφθέγ-
\ 9 4 9 9 ἃ δ > a e ἃ
ξατο καὶ ἀλαλάξαντες ἵεντο ἐπὶ τοὺς ἀνθρώπους " οἱ δὲ
οὐκ ἐδέξαντο, ἀλλὰ λιπόντες τὴν ὁδὸν φεύγοντες ὀλίγοι
ἀπέθνῃσκον - εὔζωνοι γὰρ ἦσαν.

While Chirtsophus advances along the main road, Xenophon,
taking the route of the volunteers, drives a body of the enemy
Trom two hills

)
ιο Οἱ δὲ ἀμφὶ Χειρίσοφον ἀκούσαντες τῆς σάλπιγγος
> δ 9 ¥ b' Ἁ N ε ,᾽ ¥ ἃ
εὐθὺς ἵεντο ἄνω κατὰ τὴν φανερὰν ὁδόν: ἄλλοι δὲ
τῶν στρατηγῶν κατὰ ἀτριβεῖς ὁδοὺ: ἐπορεύοντο ἧ ἔτυ-
χον ἕκαστοι ὄντες, καὶ ἀναβάντες ὡς ἐδύναντο ἀνίμων
9 λ rv A δό ἃ C40 “A ’
ἀλλήλους τοῖς δόρασι. καὶ οὗτοι πρῶτοι συνέμειξαν
το τοῖς προκαταλαβοῦσι τὸ χωρίον.
~ ὃ: » A 9 oe Α ε a
Ἐενοφῶν ὃ ἔχων τῶν ὀπισθοφυλάκων τοὺς ἡμίσεις
e ,
ἐπορεύετο ἧπερ οἱ τὸν ἡγεμόνα ἔχοντες " εὐοδωτάτη γὰρ
Ss ae , . \ YN ¢ 2 ” A e
ἣν τοῖς ὑποζυγίοις ᾿ τοὺς δὲ ἡμίσεις ὄπισθεν τῶν ὑποζυ-
’ » ’ 3 3 4 , ε ‘
γίων ἔταξε. πορενόμενοι δ᾽ ἐντυγχάνουσι λόφῳ ὑπὲρ
2οτῆς ὁδοῦ κατειλημμένῳ ὑπὸ τῶν πολεμίων, οὖς ἢ ἀπο-
κόψαι ἣν ἀνάγκη ἢ διεζεῦχθαι ἀπὸ τῶν ἄλλων ᾿Ἑλλή-
Ν 3 Ἁ A Δ 3 , 4Φ εν δ
νων. καὶ αὐτοὶ μὲν ἂν ἐπορεύθησαν ἧπερ οἱ ἄλλοι, τὰ
δὲ ε 2 9 4 XX “Ὁ 2 9 7A » θ
ἐ ὑποζύγια οὐκ ἣν addy ἢ ταύτῃ ἐκβῆναι. ἔνθα
δΥ ’ 9 ’ 4 Ν
ἢ παρακελευσάμενοι ἀλλήλοις προσβάλλουσι πρὸς
25 TOV λόφον ὀρθίοις τοῖς λόχοις, οὐ κύκλῳ ἀλλὰ καταλι-

Google
