186 ΧΕΝΟΡΗΟΝῚ ΑΝΑΒΑΘΒΙ5

ἐκάθηντο οἱ φύλακες. ἔφοδος μέντοι αὐτόθεν ἐπὶ τοὺς
πολεμίους ἦν οἵ ἐπὶ τῇ φανερᾷ ὁδῷ ἐκάθηντο. καὶ τὴν
[ ε
Ν ’ 3 ΄κ“ θ ὃ , . δ,»κολ δ᾽ εν» ε »ὔ
μὲν νύκτα ἐνταῦθα διήγαγον " ἐπεὶ δ᾽ ἡμέρα ὑπέφαινεν,
ἐπορεύοντο σιγῇ συντεταγμένοι ἐπὶ τοὺς πολεμίους '
, ᾿ εν“, σ΄ » ». ν
5 καὶ γὰρ ὁμίχλη ἐγένετο, ὥστ᾽ ἔλαθον ἐγγὺς προσελ-
θόντες. ἐπεὶ δὲ εἶδον ἀλλήλους, ἥ τε σάλπιγξ ἐφθέγ-
ἈΝ» ’ "4 33 ἃ δ 3 ’ ε ἃ
ξατο καὶ ἀλαλάξαντες ἵεντο ἐπὶ τοὺς ἀνθρώπους " οἱ δὲ
οὐκ ἐδέξαντο, ἀλλὰ λιπόντες τὴν ὁδὸν φεύγοντες ὀλίγοι
ἀπέθνῃσκον - εὔζωνοι γὰρ ἦσαν.

λις Ολίγίδοῤλμς αἀσαηεός απ 216 »ιαΐῃ γοαα, Χεροῤ΄ορι,
ἑαζίηρ 26 γος 97 1216 νοίμρέξεγς, αγίσες ὦ ὀοάν 97) λέ ἐμερεν
,7)ρορη ἄυο λξ ᾿

)
ιο Οἱ δὲ ἀμφὶ Χειρίσοφον ἀκούσαντες τῆς σάλπιγγος
3 δ ν Ὁ Ν Ἁ Ν ε ,᾽ Ἂ ἃ
εὐθὺς ἵεντο ἄνω κατὰ τὴν φανερὰν ὁδόν: ἄλλοι δὲ
τῶν στρατηγῶν κατὰ ἀτριβεῖς ὁδοὺ: ἐπορεύοντο ἧ ἔτυ-
χον ἕκαστοι ὄντες, καὶ ἀναβάντες ὡς ἐδύναντο ἀνίμων
9 λ Ἃ ΄-ὦΖῷ δό ἃ Ἵ. “ ’
ἀλλήλους τοῖς δόρασι. καὶ οὗτοι πρῶτοι συνέμειξαν
το τοῖς προκαταλαβοῦσι τὸ χωρίον.
΄ιἅ ὃ: » ΄΄κ 4 ’ Α ε ’
Ἐενοφῶν ὃ ἔχων τῶν ὀπισθοφυλάκων τοὺς ἡμίσεις
ΦὌ ,
ἐπορεύετο ἧπερ οἱ τὸν ἡγεμόνα ἔχοντες " εὐοδωτάτη γὰρ
3 ,.. ε , . Ν  εο»,ὔ, Ν κ“ ε
ἣν τοῖς ὑποζυγίοις ᾿ τοὺς δὲ ἡμίσεις ὄπισθεν τῶν ὑποζυ-
’ » ’ 3 3 ’ ’ ε Ἁ
γίων ἔταξε. πορενόμενοι δ᾽ ἐντυγχάνουσι λόφῳ ὑπὲρ
2οτῆς ὁδοῦ κατειλημμένῳ ὑπὸ τῶν πολεμίων, οὖς ἢ ἀπο-
κόψαι ἣν ἀνάγκη ἢ διεζεῦχθαι ἀπὸ τῶν ἄλλων ᾿Ἑλλή-
Ν 3 Ἁ ἣ Δ 3 ἠ 4Φ εν δ
νων. καὶ αὐτοὶ μὲν ἂν ἐπορεύθησαν ἧπερ οἱ ἄλλοι, τὰ
δὲ ε 2 9 3 Υὰλλ “Ὁ 2 9 ν δι » θ
ἐ ὑποζύγια οὐκ ἣν αἀλλῃ ἢ ταύτῃ ἐκβῆναι. ἔνθα
δΥ ’ 9 ’ ’᾽ Ν
ἢ παρακελευσάμενοι ἀλλήλοις προσβάλλουσι πρὸς
Ὡς τὸν λόφον ὀρθίοις τοῖς λόχοις, οὐ κύκλῳ ἀλλὰ καταλι-

(πΘοορίὶς
