ΒΟΟΚ ΙΝ, ΓΗΑΡ. 2 187

ν» ξ΄
πόντες ἄφοδον τοῖς πολεμίοις, εἰ βούλοιντο φεύγειν.
καὶ τέως μὲν αὐτοὺς ἀναβαίνοντας ὅπῃ ἐδύνατο ἕκαστος
οἱ βάρβαροι ἐτόξευον καὶ ἔβαλλον, ἐγγὺς δ᾽ οὐ προσ-
’ 3 Ν “Ἁ ’ Ν , Ἀ ,
ίεντο, ἀλλὰ φυγῃ λείπουσι τὸ χωρίον. καὶ τοῦτόν τε
5 παρεληλύθεσαν οἱ Ἕλληνες, καὶ ἕτερον ὁρῶσιν ἔμπρο-
θ ᾽ ’ 393. ΄Ὰ 4 δὼ » ’
σθεν λόφον κατεχόμενον ἐπὶ τοῦτον αἶθὶς ἐδόκει πορεύε-
θ ’, δ᾽ ε μια “ ᾽ )ϑδκδ ’
σθαι. ἐννοήσας δ᾽ ὁ Ἐενοφῶν μή, εἰ ἔρημον καταλίποι
τὸν ἡλωκότα λόφον, πάλιν λαβόντες οἱ πολέμιοι ἐπι-
θοῖντο τοῖς ὑποζυγίοις παριοῦσιν, --- ἐπὶ πολὺ δ᾽ ἦν
ιοτὰ ὑποζύγια ἅτε διὰ στενῆς τῆς ὁδοῦ πορευόμενα. ---
καταλείπει ἐπὶ τοῦ λόφου λοχαγοὺς Κηφισόδωρον
Κηφισοφῶντος ᾿Αθηναῖον καὶ ᾿Αμφικράτην ᾿Αμφιδήμον
᾿Αθηναῖον καὶ ᾿Αρχαγόραν ᾿Αργεῖον φυγάδα, αὐτὸς δὲ
, “Ὁ Ἂ 9 ’ 9 " Ν ’ , Ἁ
σὺν τοῖς λοιποῖς ἐπορεύετο ἐπὶ τὸν δεύτερον λόφον, ναὶ
15 τῷ αὐτῷ τρόπῳ καὶ τοῦτον αἱροῦσιν.

“42 Χεμποῤοπ᾽ς αῤῥγοαεἦ 2.6 φρορηγ) αδαπαάρη ὦ {λ1γ4] τ αηά
9ὸὺ ἀραϊμποί 226 Ογεεξς τοὴο πα ὄξει ἐξ το γνμαγαὶ τὴε 3γεὲ
μιὰ
Ἔτι δ᾽ αὐτοῖς τρίτος μαστὸς λοιπὸς ἦν πολὺ ὀρθιώτα-

ςε ὲ Ὁ 9 ἃ »“" Α λ θ ’ φ λ ἔοι ΝᾺ
τος ὁ ὑπὲρ τῆς ἐπὶ τῷ πυρὶ καταληφθείσης φυλακῆς τῆς

ν ε ἃ ἰω 3 ἰω 9 Ἁ 3 9 ἃ 9 ’ ε
νυκτὸς ὑπὸ τῶν ἐθελοντῶν. ἐπεὶ δ᾽ ἐγγὺς ἐγένοντο οἱ

Ἕλληνες, λείπουσιν οἵ βάρβ 1 ὶ τὸν μαστὸν

ηνες, λείπουσιν οἱ βάρβαροι ἀμαχητι τὸν μαστον,
2. ὥστε θαυμαστὸν πᾶσι γενέσθαι, καὶ ὑπώπτευον δείσαν-
9 Ν Ν , -π--.- ω
τας αὐτοὺς μὴ κυκλωθέντες πολιορκοῖντο ἀπολιπεῖν!
ε δ᾽ » 9 4 ΄'] Ψ “-“. .͵»ν ’
οἱ δ᾽ ἄρα ἀπὸ τοῦ ἄκρου καθορῶντες τὰ ὄπισθεν γιγνό-
, 9. δ Ν 3 ’ 3 , Ν
μενα πάντες ἐπὶ τοὺς ὀπισθοφύλακας ἐχώρουνΝ και

᾿Ξ: Ὁ δ 4 ,ἊὉ ’ 9 , 9. Ν

Ξενοφῶν μὲν σὺν τοῖς νεωτάτοις ἀνέβαινεν ἐπὶ τὸ

Ν Ἁ 3 Ἂν 9 » ε ’ ν ε

2ς ἄκρον, τοὺς δὲ ἄλλου; ἐκέλευσεν ὑπάγειν, ὅπως οἱ

(πΘοορσίς
