1 δ8 ΧΕΝΟΡΗΟΝΘ ΑΝΑΒΑΘΙ5

“Ὁ ’ ’ , ᾽ Ν
τελευταῖοι λόχοι προσμείξειαν, καὶ προελθόντας κατὰ
Ἁ εονἝν 3 “Φ-“-ῸὋ ΛΠΛ ΄“" ’ Νννς 4
τὴν ὁδὸν ἐν τῷ ὁμαλῷ θέσθαι τὰ ὅπλα εἶπε.
ΖΔϊς ἀϊτἤ ἐς ρ5 2. Α φερμογαΐ αἰαεῖξ πῤοη Χοποῤῆοη ἀπα δ 721671 ας
ἡλον ρο ἀφήση {λφ 1}1γ6] ΙΔ
Α »Ὁ»Ἤ ’ Φν 9 ᾽ ε959 ΄“
Καὶ ἐν τούτῳ τῷ χρόνῳ ἦλθεν ᾿Αρχαγόρας ὁ ᾿Αργεῖος
Ν Ἁ ’ ε 9 ’Ὄ 9 ἃ »ὍἭ ,
πεφευγὼς καὶ λέγει ὡς ἀπεκόπησαν ἀπὸ τοῦ λόφου
ςκαὶ ὅτι τεθνᾶσι Κηφισόδωρος καὶ ᾿Αμφικράτης καὶ
ἄλλοι ὅσοι μὴ ἁλόμενοι κατὰ τῆς πέτρας πρὸς τοὺς
ὀ ακας ἀφίκοντο. ταῦτα δὲ διαπραξάμενοι
ε »
οἱ βάρβαροι ἧκον ἐπ᾽ ἀντίπορον λόφον τῷ μαστῷ καὶ
ε ΄Ν Ὁ , 9 ἴω 9 ἐ ’ Ἁ ΄ΝὉΝ
ὁ Ἐενοφῶν διελέγετο αὐτοῖς δι᾿ ἑρμηνέως περὶ σπονδῶν
, ᾿ ᾿ 9. “2 εζιν 9 ὃ , 9.19
το καὶ τοὺς νεκροὺς ἀπήτει. οἱ δὲ ἔφασαν ἀποδώσειν ἐφ
ᾧ μὴ καίειν τὰς οἰκίας. συνωμολόγει ταῦτα ὁ Ἐενοφῶν.
ἐν ᾧ δὲ τὸ μὲν ἄλλο στράτευμα παρήει, οἱ δὲ ταῦτα
Ὁ - ε 5 Ρ , Ε' “«ΡΊ ᾽ “
διελέγοντο, πάντες οἱ ἐκ τούτον τοῦ τόπου συνερρύη-
σαν ἐνταῦθα. καὶ ἐπεὶ ἤρξαντο καταβαίνειν ἀπὸ τοῦ
»Ν Ἃ δ Ἂ » Ν ν Ἂν ἦν
ις μαστοῦ πρὸς τοὺς ἄλλους ἔνθα τὰ ὅπλα ἔκειντο, ἵεντο
δὴ οἱ πολέμιοι πολλῷ πλήθει καὶ θορύβῳ. καὶ ἐπεὶ
9. 23 5. ν κ᾿ - ᾿ “9,39. 4 -
ἐγένοντο ἐπὶ τῆς κορυφῆς τοῦ μαστοῦ ἀφ᾽ οὗ Ἐενοφῶν
κατέβαινεν, ἐκυλίνδουν πέτρους " καὶ ἑνὸς μὲν κατέα-
Ἁ ’ “Ὁ. ν ε ε . Ἀ ν Ἁ
ἔαν τὸ σκέλος, Ἐενοφῶντα δὲ ὁ ὑπασπιστὴς ἔχων τὴν
3 ’, 3 ’ . 9 Ν Ν ,
2. ἀσπίδα ἀπέλιπεν - Ἐὐρύλοχος δὲ Λουσιεὺς προσέδρα-
9 ,ΑΔε ’,’ὕ ἃ 9 “Ὁ 9 3
μεν αὐτῷ ὁπλίτης, καὶ πρὸ ἀμφοῖν προβεβλημένος ἀπε-
χώρει, καὶ οἱ ἄλλοι πρὸς τοὺς συντεταγμένους ἀπῆλθον.

2 μγία οὗ 2}6 ζξαα
Ἔκ δὲ τούτον πᾶν ὁμοῦ ἐγένετο τὸ Ἑλληνικόν, καὶ
ἐσκήνησαν αὐτοῦ ἐν πολλαῖς καὶ καλαῖς οἰκίαις καὶ
9 ὃ , ὃ λ , , Ἁ Ν «“« λὺ εχ ν 9
25 ἐπιτηδειοις ὀαψιλέσι " καὶ γὰρ οἶνος πολὺς ἣν, ὡὠστε ἐν

(ΠΘοοοῖς
