ΒΟΟΚ ΙΝ, (ΗΑΡ. 2 189

λάκκοις κονιατοῖς εἶχον. Ἐξενοφῶν δὲ καὶ Χειρίσοφος
διεπράξαντο ὥστε λαβόντες τοὺς νεκροὺς ἀπέδοσαν τὸν
ἡγεμόνα καὶ πάντα ἐποίησαν τοῖς ἀποθανοῦσιν ἐκ
τῶν δυνατῶν ὥσπερ νομίζεται ἀνδράσιν ἀγαθοῖς.

«Χεηποῤάοη ἀρὰ Οἀήγίσοῤλώς τ μαδν ἀεγμ “ἀγορὰ ζ0ς »ιοι-
͵αΐη5. 7226 παΐσο δον )1671

΄" δε ’ Ψ ε ’ 9 , ’

5 Τῇ δὲ ὑστεραίᾳ ἄνευ ἡγεμόνος ἐπορεύοντο - μαχόμε-
νοι δ᾽ οἱ πολέμιοι καΐ, ὅπῃ εἴη στενὸν χωρίον, προκατα-
λαμβάνοντες ἐκώλυον τὰς παρόδους. ὁπότε μὲν οὖν

Α : ’, λ ’ “-ἰ “ » θ 3
τοὺς πρώτους κωλύοιεν;, Ξενοφῶν ὄπισθεν ἐκβαίνων
Ἁ δ» » Ἁ 9 ’ ΄Ὁ δὸ ων “Ἂ ’
πρὸς τὰ ὄρη ἔλνε τὴν ἀπόφραξιν τῆς ὁδοῦ τοῖς πρώτοις
το ἀνωτέρω πειρώμενος γίγνεσθαι τῶν κωλυόντων, ὅπότε
δ “ μὴ Ν 3 Ἂ , 3 , ἃ
δὲ τοῖς ὄπισθεν ἐπιθοῖντο, Χειρίσοφος ἐκβαίνων καὶ
πειρώμενος ἀνωτέρω γίγνεσθαι τῶν κωλυόντων ἔλνε τὴν
9 ’ . ΝΜ ,’᾽ Νὰ » Ἁ 4.“ ἃ ᾽ν
ἀπόφραξιν τῆς παρόδου τοῖς ὄπισθεν - καὶ ἀεὶ οὕτως
ἐβοήθουν ἀλλήλοις καὶ ἰσχυρῶς ἀλλήλων ἐπεμέλοντο.
ΦῬ Ν εν» 9 “ ΡΣ: “ Ν ,
ις Ἦν δὲ καὶ ὁπότε αὐτοῖς τοῖς ἀναβᾶσι πολλὰ πράγματα
ΝᾺ ς », ’ , 3 Α
παρεῖχον οἵ βάρβαροι πάλιν καταβαίνουσιν " ἐλαφροὶ
᾿ Ἄ, ψ ν᾽ 9 ἢ ᾿ 9 ᾿
γὰρ ἦσαν ὦστε καὶ ἐγγύθεν φεύγοντες ἀποφεύγειν "
οὐδὲν γὰρ εἶχον ἄλλο ἢ τόξα καὶ σφενδόνας. ἄριστοι
δὲ Ἁ , 4 4 δὲ , 9 Ν , Ν
ὲ καὶ τοξόται ἦσαν" εἶχον δὲ τόξα ἐγγὺς τριπήχη, τὰ
20 δὲ τοξεύματα πλέον ἢ διπήχη" εἷλκον δὲ τὰς νευράς,
ὁπότε τοζξεύοιεν, πρὸς τὸ κάτω τοῦ τόξου τῷ ἀριστερῷ
Ἁ »’ Ἀ ,’ 9 ’ ὃ δ “
ποδὶ προσβαίνοντες. τὰ δὲ τοξεύματα ἐχώρει διὰ τῶν
9 Ἁ Ν »“ ’ 9 ΄κ“ δὲ 3 Ἂ
ἀσπίδων καὶ διὰ τῶν θωράκων. ἐχρῶντο δὲ αὐτοῖς
οἱ Ἕλληνες, ἐπεὶ λάβοιεν, ἀκοντίοις ἐναγκυλῶντες. ἐν

25 τούτοις τοῖς χωρίοις οἱ Κρῆτες χρησιμώτατοι ἐγένοντο.

ἦρχε δὲ αὐτῶν Στρατοκλῆς Κρής.

(ποορίς
