190 ΧΕΝΟΡΗΟΝῚ ΑΝΑΒΑΘΒΙΚ

7ῆε Ογεεᾷζς εγηεαηῃ 7647, 16 Οδρι γἽ65 γ1067)
8. Ταύτην δ᾽ αὖ τὴν ἡμέραν ηὐλίσθησαν ἐν ταῖς
κώμαις ταῖς ὑπὲρ τοῦ πεδίου παρὰ τὸν Κεντρίτην ποτα-
΄ 3 ε ϑ ἃ ε ΄,΄ ᾿ 3 ,ὔ Ἂς
μόν, εὖρος ὡς δΐπλεθρον, ὃς ὁρίζει τὴν ᾿Αρμενίαν καὶ
τὴν τῶν Καρδούχων χώραν. καὶ
[2 3 “ 39 ᾽ς
οἱ Ἕλληνες ἐνταῦθα ἀνέπνευσαν
ἄσμενοι ἰδόντες πεδίον: ἀπεῖχε
δὲ δ 3. ε ν ὰ , Ἔ ᾿
ἐ τῶν ὀρῶν ὁ ποταμὺς ἐξ ἢ ἑπτὰ
᾿ “ - ΄ Ν
στάδια τῶν Καρδούχων. τότε μὲν
οὖν ηὐλίσθησαν μάλα ἡδέως καὶ
3 ’΄ » Ν Ἂν, “
το τἀπιτήδεια ἔχοντες καὶ πολλὰ τῶν
παρεληλυθότων πόνων μνημονεύ-
οντες. ἑπτὰ γὰρ ἡμέρας ὅσασπερ

 

ἐπορεύθησαν διὰ τῶν Καρδούχων

ΕἸΟ, 60. -- Μοάοτπ Κυτάς, πάσας μαχόμενοι διετέλεσαν, καὶ

»ν ἣν δα 950. Ν Ν ,’ Ἔ Ν ᾽, Ν

τς ἔπαθον κακὰ ὅσα οὐδὲ τὰ σύμπαντα ὑπὸ βασιλέως καὶ

, ε 5 3 ’, Γ᾿, ε ’

Τισσαφέρνους. ὡς οὖν ἀπηλλαγμένοι τούτων ἡδέως

ἐκοιμήθησαν.
Τουεμίδες οΥ ἐγ σοί

“Α δὲ ἀρ 5 ἃ ε κα ε , , - Ἶ

μα δὲ τῇ ἡμέρᾳ ὁρῶσιν ἱππέας που πέραν τοῦ ποτα

“ 3 ἂν ε ’ ’ὔ ἣν

μοῦ ἐξωπλισμένους ὡς κωλύσοντας διαβαίνειν, πεζοὺς

20 δ᾽ ἐπὶ ταῖς ὄχθαις παρατεταγμένους ἄνω τῶν ἱππέων

ε ΄ ᾽ Ν Ἶ ΄ 3 ΄ κα 3

ὡς κωλύσοντας εἰς τὴν ᾿Αρμενίαν ἐκβαίνειν. ἦσαν ὃ

οὗτοι ᾽Ορόντα καὶ ᾿Αρτούχα ᾿Αρμένιοι καὶ Μάρδοι, καὶ

Χαλδαῖοι μισθοφόροι. ἐλέγοντο δὲ οἱ Χαλδαῖοι ἐλεύ-

θ ΄, νΨ' 3 ΄ ΠῚ , ἄς

ἐροΐ τε καὶ ἄλκιμοι εἶναι" ὅπλα δ᾽ εἶχον γέρρα μακρὰ

Ν᾽; λό ε δὲ » θ Ὁ 8919 Φ ͵΄
25 καὶ λόγχας. αἱ δὲ ὄχθαι αὗται ἐφ᾽ ὧν παρατεταγμένοι

Οτίσί πα! ἴγο ΠῚ

ν 0 αἷς ὑΝΙΝΕΆΞΙΤΥ ΟΕ ΠΑΠΙΕΟΆΝΙΑ

 
