ΒΟΟΚ ΙΝ, (ΗΑΡ. 3 ΙΟΙ

οὶ Ἣν ,, λ , λέθ “ἃς “ -
οὗτοι ἦσαν τρία ἢ τέτταρα πλέθρα ἀπὸ τοῦ ποταμοῦ
ἀπεῖχον : ὁδὸς δὲ μία ὁρωμένη ἦν, ἄγουσα ἄνω, ὥσπερ

 

Ἔ γ] Π ||} τ

“ Κ΄. ὑτο: :

    
 

   
   

 

Ῥαββαρε οἵ (ῃε (επίγί 65.

Α4, 4. 4, νι!αρες αθονς τῃε ρ᾽αίη οἵ της (επιτίτεβ, οσοιρίεὰ ὈγῪ ἴῃς Οτεςεκβ οπς πἰρῃϊ, τρο,
τί, Όν Οαγάνομίδηβ ἴῃς πεχὶ, 192, αἴ,

8, 8, σαναῖτν οἵ ἴῃς Ατπιεπίδηβ, Ματγάϊ, ἀπά Ὁμαϊάδεδηβ, τρο, 18.

ὦ, ὁ, ροσβϊτίοη οἵ Ατπιεηίδη σαναὶτυ με η ΟἩ Ἰτίβορῃιβ θερᾶη ἴο οτο55 αἵ 37, 193, 24, αῃὰ 194, 13.

6, 6, ἰπίαπιτν οἵ της Ατπιεπίαπϑ, Ματγάϊ, απ Ὁμαϊάβδεαπβ οἡ πε Ὀ]ιΗβ, τοο, το ἔν,

ὋΕ, τῇε οἱν τοδά ὑρ τῃε δ], τοι, 2.

4,, σᾶτὰρ οἵ τῆς Οτεεκϑ Ὀεβίάς {πε τίνεσ, σοι, 9 ἢ.

6, 6, εἰϊξ ου τπε ννδῖετ᾽β εἄρε, 192, 24, ἃπὰ 1το4, 25.

ΗΗ͂, (οτὰ ἀϊξοονετγεὰ Ὁ. ἴννο γουπρ ΠΊΕΠ, 193. 4 ἴ.

1,11,1, Οατάυομίαπβ σοπηΐπο ἀοννη ἴο δἴΐδοκ τε Οτεεκϑ δὲ 277, τ95, 5 ἢ

“7, Χεπορδομ’ς αἰν᾽βϑίοῃ ἄγαννῃ τρ ὈΥ ἐποπιοῖῖεβ ἀρϑίηϑβε ἴΠεπὶ, 195, αἰ ἢ,

χειροποίητος - ταύτῃ ἐπειρῶντο διαβαίνειν οἱ Ἕλληνες.
39 Α, Ν ’ ’ . ε ν ΨᾺ ἊΝ 3 Ψ'
ἐπεὶ δὲ πειρωμένοις τό τε ὕδωρ ὑπὲρ τῶν μαστῶν ἐφαΐ-:
Ν ν . ᾽ξ Ἂς Ψ ΄ ὌΝ
ς νετο, καὶ τραχὺς ἦν ὁ ποταμὸς μεγάλοις λίθοις καὶ ὀλι-
α ν. Κνν 9 τι .»Ὺ 5 ν ᾽ ν
σθηροῖς, καὶ οὔτ᾽ ἐν τῷ ὕδατι τὰ ὅπλα ἣν ἔχειν (εἰ δὲ
΄ὦ΄ν ε , ». » κ᾿ κα τὰ ᾿"
μή; ἡρπαζεν ὁ ποταμός) ἐπ τεύξης κεφαλῆς τὰ ὅπλα εἴ
τις φέροι; γυμνοὶ ἘὙ ΜΟΡΤΟ πρὸς τὰ τοξεύματα καὶ τἄλλα
βέλη, ἀνεχώρησαν καὶ αὐτοῦ ἐστρατοπεδεύσαντο παρὰ

ΟΠ ΟἰΠ8] ἔγΟ ΠῚ

σἰσίίσοα γ (ας αἷς ὑΝΙΝΕΆΞΙΤΥ ΟΕ ΠΑΠΕΟΒΝΙΑ
