102 ΧΕΝΟΡΗΟΝ᾿ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

Ν : , » δὲ 3 Ν Ἁ ΄, , 4
τὸν ποταμόν.) ἔνθα δὲ αὐτοὶ τὴν πρόσθεν νύκτα ἦσαν
9. ἃ Ἄ ἊΝ ἐ»,ἤ Ἁ , Ν

ἐπὶ τοῦ ροῦς, ἑώρων τοὺς Καρδούχους πολλοὺς συνει-
λεγμένους ἐν τοῖς ὅπλοις. ἐνταῦθα δὴ πολλὴ ἀθυμία
ἦν τοῖς Ἕλλησιν, ὁρῶσι μὲν τοῦ ποταμοῦ τὴν δυσπο-

’ ε “ δ᾿ Ἁ ,’ ’ ε “Ἂ Ά
ρίαν, ὁρῶσι δὲ τοὺς διαβαίνειν κωλύσοντας, ὁρῶσι δὲ
τοῖς διαβαίνουσιν ἐπικεισομένους τοὺς Καρδούχους
ὄπισθεν.

“Χερποῤλοη λας α εὐεογίηρ ὥγεαν, τυλίεἦ ἐς γε [ισ ὧν 216 αἴδεουεῦ
οὔ α ,»»γα4
Ταύτην μὲν οὖν τὴν ἡμέραν καὶ νύκτα ἔμειναν ἐν
΄ῸΝἝΝ 3, ῪΝΝ
πολλῇ ἀπορίᾳ ὄντες. Ἐξενοφῶν δὲ ὄναρ εἶδεν " ἔδοξεν
το ἐν πέδαις δεδέσθαι, αὗται δὲ αὐτῷ αὐτό ἢ
οἐν πέδαις δεδέσθαι, αὗται δὲ αὐτῷ αὐτόμαται περιρρνῆς-
. “ Ἁ ’
ναι, ὥστε λυθῆναι καὶ διαβαίνειν ὁπόσον ἐβούλετο.
3 δ δὲ 3, θ Υ̓ ν» Ν δ , ἃ
ἐπεὶ δὲ ορθρος Υν, ἔρχεται πρὸς τὸν Χειρίσοφον καὶ
λέγει ὅτι ἐλπίδας ἔχει καλῶς ἔσεσθαι, καὶ διηγεῖται
9 “ Ἅ Ἂν ε δὲ δ ’᾽ ,’ ε ’ ΄ ε »’
αὐτῷ τὸ ὄναρ. ὁ δὲ ἠδετό τε καί, ὡς τάχιστα ἕως ὑπέ
τς φαινεν, ἐθύοντο πάντες παρόντες οἵ στρατηγοί" καὶ τὰ
ε Α Δ, 4 9 Ν 9. ἃ ΄ΝῸ ’ ἃ 9 ᾿ 9 Ν
ἱερὰ καλὰ ἦν εὐθὺς ἐπὶ τοῦ πρώτου. καὶ ἀπιόντες ἀπὸ
τῶν ἱερῶν οἱ στρατηγοὶ καὶ λοχαγοὶ παρήγγελλον τῇ
στρατιᾷ ἀριστοποιεῖσθαι.
Καὶ ἀριστῶντι τῷ Ἐενοφῶντι προσέτρεχον δύο νεανί-
» Ν ’ ν ϑ ’ 9 ΄Ὁ ἃ 9 “Ἂ
οσκω" ἤδεσαν γὰρ πάντες ὅτι ἐξείη αὐτῷ καὶ ἀριστῶντι
΄΄“ “ 3
καὶ δειπνοῦντι προσελθεῖν καΐ, εἰ καθεύδοι, ἐπεγείραντα
εἰπεῖν, εἴ τίς τι ἔχοι τῶν πρὸς τὸν πόλεμον. καὶ τότε
» σ΄ , ἢ ’ ε ἜΝΙ κι
έλεγον οτι τυγχάνοιεν φρύγανα συλλέγοντες ὡς ἐπὶ πυρ,
κἄπειτα κατίδοιεν ἐν τῷ πέραν ἐν πέτραις καθηκούσαις
“ς ἐπ᾿ αὐτὸν τὸν ποταμὸν γέροντά τε καὶ γυναῖκα καὶ παι-
δίσκας ὥσπερ μαρσίπους ἱματίων κατατιθεμένους ἐν

(ποορσὶς
