ΒΟΟΚ ΙΝ, (ΗΑΡ. 34 193

πέτρᾳ ἀντρώδει. ἰδοῦσι δὲ σφίσι δόξαι ἀσφαλὲς εἶναι
διαβῆναι" οὐδὲ γὰρ τοῖς πολεμίοις ἰππεῦσι προσβατὸν
Φ Ν ΄Ὰ 3 ᾽ ϑν ἊΨ . 5»
εἶναι κατὰ τοῦτο. ἐκδύντες δ᾽ ἔφασαν ἔχοντες τὰ ἐγχει-
ρίδια γυμνοὶ ὡς νευσόμενοι διαβαίνειν - πορενόμενοι δὲ
: πρόσθεν διαβῆναι πρὶν βρέξαι τὰ αἰδοῖα - καὶ διαβάντες,
λαβόντες τὰ ἱμάτια πάλιν ἥκειν.

ἤαης απο 2γεῤαγαδορς 707, εγοσοί᾽

Εὐθὺς οὖν Ἐενοφῶν αὐτός τε ἔσπενδε καὶ τοῖς νεανί-
9 “ 9 ’ ᾿ Ἂν ΄“ὉὋ ,’ ΄Ν ’
σκοις ἐγχεῖν ἐκέλευε καὶ εὔχεσθαι τοῖς φήνασι θεοῖς τά
4 ’ ᾿ν 4 ’ὔ’ Ἁ 4 Ά 9 Α ϑ »’
τε ὀνείρατα καὶ τὸν πόρον καὶ τὰ λοιπὰ ἀγαθὰ ἐπιτελέ.
4
ιοσαι. σπείσας δ᾽ εὐθὺς ἦγε τοὺς νεανίσκους παρὰ τὸν
, Ν ὃ κι Γ᾿ 9..94, 9 ᾿ ᾿ ,.. ε
Χειρίσοφον, καὶ διηγοῦνται ταὐτά. ἀκούσας δὲ καὶ ὁ
’ Ν 9 »,’ »’ δ ΄-ρ ᾿
; Χειρίσοφος σπονδὰς ἐποίει. σπείσαντες δὲ τοῖς μὲν
ἄλλοις παρήγγελλον συσκευάζεσθαι, αὐτοὶ δὲ συγκαλέ.
σαντες τοὺς στρατηγοὺς ἐβουλεύοντο ὅπως ἂν κάλλιστα
15 διαβαῖεν καὶ τούς τε ἔμπροσθεν νικῷεν καὶ ὑπὸ τῶν
ὄπισθεν μηδὲν πάσχοιεν κακόν. καὶ ἔδοξεν αὐτοῖς Χει-
-ρίσοφον μὲν ἡγεῖσθαι καὶ διαβαίνειν ἔ ἔχοντα τὸ ἥμισυ
ι τοῦ στρατεύματος, τὸ δ᾽ ἥμισυ ἔτι ὑπομένειν σὺν Ἐενο-
φῶντι, τὰ δὲ ὑποζύγια καὶ τὸν ὄχλον ἐν μέσῳ τούτων
20 διαβαννειν.
φ Ῥι
Ἐπεὶ δὲ ταῦτα καλῶς εἶχεν, ἐπορεύοντο" ἡγοῦντο
Φ

δ᾽ οἱ νεανίσκοι ἐν ἀριστερᾷ ἔχοντες τὸν ποταμόν " ὁδὸς

Ν Φ 9 ἃ ᾿ ὃ , ε », (ὃ
δὲ ἦν ἐπὶ τὴν διάβασιν ὡς τέτταρες στάδιοι. πορευο-
μένων δ᾽ αὐτῶν ἀντιπαρῇσαν αἷ τάξεις τῶν ἱππέων.
9 Ν δὲ Φ Ἁ Α ὃ ’, ν" Ἁ Ψ θ ω
25 ἐπειδὴ δὲ ἦσαν κατὰ τὴν διάβασιν καὶ τὰς ὄχθας τοῦ

ἊΝ » δλ»-ςῪ Ἁ κ ᾿ ων ’
ποταμοῦ, ἔθεντο τὰ ὅπλα, καὶ αὐτὸς πρῶτος Χειρίσοφος
,’ Ἁ 9 δὺ ὅλ ’ Ν σ λ .-
στεφανωσάμενος καὶ ἀποὸὺς ἐλάμβανε τὰ ὅπλα και
ΑΝΑΒΑΒΙ5 --- 12

(ποορσὶς
