ΒΟΟΚ ἱν, (ἩΑΡ. 34 1905

ε , , ε “ δ᾽ έ [4 , 9 ’
ἱππέας φεύγοντας, ὁρῶντες δ᾽ ὁπλίτας σφίσιν ἐπιόντας,
“Ὁ ΡΥ
ἐκλείπουσι τὰ ὑπὲρ τοῦ ποταμοῦ ἀκρα.
) Χεροῤλοηῆς εγοσείηρ ἴς ἀαγιῤέγεα ἐν (αγαμελίαηις

Ξενοφῶ δ᾽ 3 ἃ Ν , εἐ», λῶ ’ὔ
Ξ ν δ᾽, ἐπεὶ τὰ πέραν ἑώρα καλῶς γιγνόμενα,
ἀπεχώρει τὴν ταχίστην πρὸς τὸ διαβαῖνον στράτευμα’

5 καὶ γὰρ οἱ Καρδοῦχοι φανεροὶ ἤδη ἦσαν εἰς τὸ πεδίον
καταβαίνοντες ὡς ἐπιθησόμενοι τοῖς τελευταίοις. καὶ
Χειρίσοφος μὲν τὰ ἄνω κατεῖχε, Λύκιος δὲ σὺν ὀλίγοις
9 ’ 9 ὃ »“» » “Ὁ ’᾽ Ν ε
ἐπιχειρήσας ἐπιδιῶξαι ἔλαβε τῶν σκευοφόρων τὰ ὑπο-
λειπόμενα καὶ μετὰ τούτων ἐσθῆτά τε καλὴν καὶ ἐκπώ-

ἃ Ν Α ’ »“" ε ’ εν»
τοματα. καὶ τὰ μὲν σκευοφόρα τῶν Ἑλλήνων καὶ ὁ ὄχλος
9 Ἁ ὃ Ν᾿ “-- ““ἕο!.
ἀκμὴν διέβαινε, Ξενοφῶν

Ν ’ Ἃ Ν

δὲ στρέψας πρὸς τοὺς Καρ-

’ 9 ’ Α ν
δούχους ἀντία τὰ ὅπλα

 

 

ν» 4 , "
ἔθετο, καὶ παρήγγειλε τοῖς
ΝᾺ 9 9 ’
Ἰολοχαγοῖς κατ᾽ ἐνωμοτίας τὶς, οχ.. Οἴεεῖ ἀτίπκίηρ σὰρ οἵ 1ῃ6
ποιήσασθαι ἕκαστον τὸν δῆ οοπίυτγ Β.6., Ἰοαηα δὲ Οτνίεῖο ἴῃ

ε - ͵ 9. 9 [1ἰἀ]γ, πον ἴῃ Βετ]η.
ἑαυτοῦ λόχον, παρ᾽ ἀσπίδα
᾿ς παραγαγόντας τὴν ἐνωμοτίαν ἐπὶ φάλαγγος. καὶ τοὺς
μὲν λοχαγοὺς καὶ τοὺς ἐνωμοτάρχους πρὸς τῶν Καρδού-
2ο χων ἰέναι, οὐραγοὺς δὲ καταστήσασθαι πρὸς τοῦ ποτα-
ἴων έ ἃ ΝᾺ ε ἐ»ἤ Ἁ 9 ,
μοῦ. οἵἱ δὲ Καρδοῦχοι, ὡς ἑώρων τοὺς ὀπισθοφύλακας
ἮΝ ’ ἃ 8Χ » ,
τοῦ ὄχλον ψιλουμένους καὶ ὀλίγους ἤδη φαινομένους,
θᾶττον δὴ ἐπῇσαν ᾧδάς τινας ἄδοντες.

.

Ολίγίεοῤλμς φοηαῖς αἹα

ε Α ’ 9 Ἁ Ν 9 9 ΛΟ. ζω Ψ
Ο δὲ Χειρίσοφος, ἐπεὶ τὰ παρ᾽ αὐτῷ ἀσφαλῶς εἶχε,
, Ν μ--π ω Ἀ Ν Α ὃ
25 πέμπει παρὰ Ξενοφῶντα τοὺς πελταστὰς καὶ σφενὸο-

(Θοορσίς
