τού ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΒΙ5

, ᾿ ΄ Ν Ἅ “ . Δ
νῆτας και τοξότας και κελεύει ποιέειν Ο τι αν παραγ᾽

 

ΕἸα. 62.--- 8 ἱμοηρ οὗ ἃ Ἰίρῃξ βρβᾶσ (ἀκόντιον) δῃὰ [8 τηδῆπεῦ οὗ υδίπρ' ἴΐ.
866 Ιηἰτοἀποϊοῃ, ᾧ 59. Ν΄αϑε- ραϊη(η 55.

γέλλῃ. λ ἰδὼν δ᾽ αὐτοὺς διαβαίνοντας Ἐενοφῶν πέμψας
ἄγγελόν κελεύει αὐτοῦ μεῖναι ἐπὶ τοῦ ποταμοῦ μὴ δια-
βάντας' ὅταν δ᾽ ἄρξωνται

9 Ν ,ὔ 3 4
5 αὐτοὶ διαβαίνειν, ἐναντίους
ἔνθεν καὶ ἔνθεν σφῶν ἐμβαΐί-

ε Ζ.

νειν ὡς διαβησομένους, διηγ-.
κυλωμένους τοὺς ἀκοντιστὰς
καὶ ἐπιβεβλημένους τοὺς
7 Ν᾽ , Ἂ “
ιοτοξότας" μὴ πρόσω δὲ τοῦ
“-“ ΄,΄ Ἁ Ν
ποταμοῦ προβαίνειν. τοῖς δὲ
παρ’ ἑαυτῷ παρήγγειλεν,

3 ᾿- ΄ 3 ῪᾺ
ἐπειδὰν σφενδόνη ἐξικνῆται

. 9 . κα ᾿

καὶ αἀσπις ψοφῇ; πα ΡΟΣ ΕἸΟ. 63. -- Α ἰγαπηρείοσ, Ηἱ5 βῃϊεϊὰ
τστας θεῖν εἰς τοὺς πολεμίους, [65 ἃ Ἰθαίῃεν. ἤαρ ογ΄ ἄρτῖοῃ αἰϊδοῃθὰ

5 πειδὰ » 5 , : ἰο ἵε, το ῥτοίθοι [ῃ68 Ἰοννθὺ ρατί οὗ [ῃ8
ἐπειδὰν δ᾽ ἀναστρέψωσιν οἱ τοὰν. αβο-ραϊπέηρ.

 

οισιίσοα εν (0 σίς ὑΝΙΝΕΒΞΙΤῪ ΟΕ ΓΑ

 

---“. θὖ-.-.-..ὦν»...... πς---...:.......

στον... μρῖσππνν - μασσππντς γ σσσσπ....- -««“«ἰ.
