ΒΟΟΚ ΙΝ, ΓΗΑΡ. 4 10]

» Ν,..»ς9 ἰφὶ “ὉῸἷ] ε 4 , δ
πολέμιοι καὶ ἐκ τοῦ ποταμοῦ ὁ σαλπικτὴς σημήνῃ τὸ
’ 9 ά 9.ϑ δ ’ ε ΄Ν δ Α
πολεμικόν, ἀναστρέψαντας ἐπὶ δόρυ ἡγεῖσθαι μὲν τοὺς
9 ’ θ - δὲ , Ν ὃ , ν ΄ 8
οὐραγούς, θεῖν δὲ πάντας καὶ διαβαίνειν ὁτι τάχιστα ἢ
΄ Α ’ ᾶΦ ε 59 δί 9 ’, ν
ἕκαστος τὴν τάξιν εἶχεν, ὡς μὴ ἐμποδίζειν ἀλλήλους - ὅτι
5οὗτος ἄριστος ἔσοιτο ὃς ἂν πρῶτος ἐν τῷ πέραν γένηται.
“Χεημοῤλοη ἐγοσδέσ. ΑἹ ζξεν γε τυοιεηαἶξα
Οἱ δὲ Καρδοῦχοι ὁρῶντες ὀλίγους ἤδη τοὺς λοιποὺς
---πολλοὶ γὰρ καὶ τῶν μένειν τεταγμένων ᾧχοντο ἐπι-
λά ε Ν ε ’, ε δὲ “ 1 δ᾽ ε “
μελόμενοι οἱ μὲν ὑποζυγίων, οἱ δὲ σκευῶν, οἱ δ᾽ ἑταιρῶν
3 ΄ΝΝ Ἁ 3 »’ ’ ἂν
--- ἐνταῦθα δὴ ἐπέκειντο θρασέως καὶ ἤρχοντο σφενδο-
“" Ἁ ’ ε δλ»ν ’ ᾿
ιονᾶν καὶ τοξεύειν. οἱ δὲ Ἕλληνες παιανίσαντες ὥρμη-
ὃ ’, 9 3 3 ΄ς ε δὲ 9 ὃ ’, Ν Ν
σαν δρόμῳ ἐπ᾽ αὐτούς" οἱ δὲ οὐκ ἐδέξαντο καὶ γὰρ
ἦσαν ὡπλισμένοι ὡς μὲν ἐν τοῖς ὄρεσιν ἱκανῶς πρὸς τὸ
9 “Ἂ ἃ ’ Ν Ν Ν 3 “Ἂ »’
ἐπιδραμεῖν καὶ φεύγειν, πρὸς δὲ τὸ εἰς χεῖρας δέχεσθαι
οὐχ ἱκανῶς. ἐν τούτῳ σημαίνει ὁ σαλπικτής - καὶ οἱ
τις μὲν πολέμιοι ἔφευγον πολὺ ἔτι θᾶττον, οἱ δὲ Ἕλληνες
τἀναντία στρέψαντες ἔφευγον διὰ τοῦ ποταμοῦ ὅτι
τάχιστα. τῶν δὲ πολεμίων οἵ μέν τινες αἰσθόμενοι
» ἂν 9. ἃ ἃ Ἁ Ἁ ’ 8Χλ7
πάλιν ἔδραμον ἐπὶ τὸν ποταμὸν καὶ τοξεύοντες ὀλίγους
Ὦ»Ἤ ε δὲ Ν ) , » κ ε ,
ἔτρωσαν, οἱ ὃὲ πολλοὶ καὶ πέραν Ὄντων τῶν Ἑλλήνων
» Ἁ ἥ᾿ ’ ε δὲ ε ’
"οέἔτι φανεροὶ ἦσαν φεύγοντες. οἱ ὃὲε ὑπαντήσαντες
ἀνδριζόμενοι καὶ προσωτέρω τοῦ καιροῦ προϊόντες ὕστε-
κ΄ 4 ΄ἃὦ ΈΒΙ ’, 9 ’
ρον τῶν μετὰ Ἐενοφῶντος διέβησαν πάλιν " καὶ ἐτρώ-
θησάν τινες καὶ τούτων.

 

“αγελίηρ Ζλγομρἦ “44 γριφηῖα τγιριοζείσα, ΑἹ φεαΐν ἐς γισαΐφ τοῦ
Ζ1γδαζιξ

4. Ἐπεὶ δὲ διέβησαν, συνταξάμενοι ἀμφὶ μέσον ἡμέ
ςρᾶς ἐπορεύθησαν διὰ τῆς ᾿Αρμενίας πεδίον ἅπαν καὶ

(πΘοορσίς
