198 XENOPHON’S ANABASIS

λείους γηλόφους οὐ μεῖον ἢ πῶτε παρασάγγας" οὐ
γῆ ) 7
γὰρ ἦσαν ἐγγὺς τοῦ ποταμοῦ κῶμαι διὰ τοὺς πολέμους
‘ Ἁ ‘\ ὃ , 3 δὲ a 947 ,
τοὺς πρὸς τοὺς Καρδούχους. εἰς δὲ ἣν ἀφίκοντο κώμην
aN 4 ἃ β λ > ~ ’ ἃ > AN
μεγάλη τε ἦν καὶ βασίλειον εἶχε τῷ σατράπῃ, καὶ ἐπὶ

ἴω [4 9. » 4 3 A 9 4 9 Φ
ς ταῖς πλείσταις οἰκίαις τύρσεις ἐπῆσαν " ἐπιτήδεια δ᾽ ἦν.

δαψιλῆ. ἐντεῦθεν δ᾽ ἐπορεύθησαν σταθμοὺς δύο παρα-
σάγγας δέκα μέχρι ὑπερῆλθον τὰς πηγὰς τοῦ Τίγρητος
ποταμοῦ. ἐντεῦθεν δ᾽ ἐπορεύθησαν σταθμοὺς τρεῖς
παρασάγγας πεντεκαίδεκα ἐπὶ τὸν Τηλεβόαν ποταμόν "

ιοοὗτος δ᾽ ἦν καλὸς μέν, μέγας δ᾽ οὗ " κῶμαι δὲ πολλαὶ

ν Ν ε δὲ , a 9 ,
περὶ τὸν ποταμὸν ἦσαν. ὁ δὲ τόπος οὗτος ᾿Αρμενία
9 “A e \ ε , ΄ > 4 9 A ’
ἐκαλεῖτο ἡ πρὸς ἑσπέραν. ὕπαρχος δ᾽ ἦν αὐτῆς Τιρί-
ε \ κω , \ e 4 ,

βαζος, ὁ καὶ βασιλεῖ φίλος γενόμενος, καὶ ὁπότε παρείη,
οὐδεὶς ἄλλος βασιλέα ἐπὶ τὸν ἵππον ἀνέβαλλεν. οὗτος

ι5 προσήλασεν ἱππέας ἔχων, καὶ προπέμψας ἑρμηνέα εἶπεν
ν a ~ A » A AQ
ὅτι βούλοιτο διαλεχθῆναι τοῖς ἄρχουσι. τοῖς δὲ στρα-
τηγοῖς ἔδοξεν ἀκοῦσαι" καὶ προσελθόντες εἰς ἐπήκοον
ἠρώτων τί θέλει. ὁ δὲ εἶπεν ὅτι σπείσασθαι βούλοιτο
949? Φ 4 > A v "RAX iO a a 9 ’
ἐφ᾽ ᾧ μήτε αὐτὸς τοὺς ηνας ἀδικεῖν μήτε ἐκείνους

a Ν > »9 », 9 », ν ,

20 καίειν τὰς οἰκίας, λαμβάνειν τε τἀπιτήδεια ὅσων δέοιντο.

ἔδοξε ταῦτα τοῖς στρατηγοῖς καὶ ἐσπείσαντο ἐπὶ τούτοις.

Iwo heavy snowstorms

Ἐντεῦθεν δ᾽ ἐπορεύθησαν σταθμοὺς τρεῖς διὰ πεδίου
παρασάγγας πεντεκαίδεκα : καὶ Τιρίβαζος παρηκολού-
θει ἔχων τὴν ἑαυτοῦ δύναμιν, ἀπέχων ὡς δέκα σταδίους "
25 καὶ ἀφίκοντο εἰς βασίλεια καὶ κώμας πέριξ πολλὰς
πολλῶν τῶν ἐπιτηδείων μεστάς. στρατοπεδευομένων δ᾽

9. A ’ ~ “ Ἁ ,’ λοο
αὐτῶν γίγνεται τῆς νυκτὸς χιὼν πολλή - καὶ ἕωθεν ἔδοξε

Google
