1908 ΧΕΝΟΡΗΟΝῚΘ ΑΝΑΒΑΘΙ5

λείους γηλόφους οὐ μεῖον ἢ πῶτε παρασάγγας" οὐ
γῆ ἱ ἢ
γὰρ ἦσαν ἐγγὺς τοῦ ποταμοῦ κῶμαι διὰ τοὺς πολέμους
Ν Ἁ Ἁ ὃ ’ 3 δὲ ἃ 3...» ’,
τοὺς πρὸς τοὺς Καρδούχους. εἰς δὲ ἣν ἀφίκοντο κώμην
(λ 4 ἃ β λ Φ »Ὁ ’ ἃ 9.
μεγάλη τε ἦν καὶ βασίλειον εἶχε τῷ σατράπῃ, καὶ ἐπὶ

ἴω [4 9. » ᾽ 3 ἊΝ 9 ΄ 9 Φ
ς ταῖς πλείσταις οἰκίαις τύρσεις ἐπῆσαν " ἐπιτήδεια δ᾽ ἦν.

δαψιλῆ. ἐντεῦθεν δ᾽ ἐπορεύθησαν σταθμοὺς δύο παρα-
σάγγας δέκα μέχρι ὑπερῆλθον τὰς πηγὰς τοῦ Τίγρητος
ποταμοῦ. ἐντεῦθεν δ᾽ ἐπορεύθησαν σταθμοὺς τρεῖς
παρασάγγας πεντεκαίδεκα ἐπὶ τὸν Τηλεβόαν ποταμόν "

ιοοὗτος δ᾽ ἦν καλὸς μέν, μέγας δ᾽ οὗ " κῶμαι δὲ πολλαὶ

ν Ν ε δὲ ’ Ὁ 9 ,
περὶ τὸν ποταμὸν ἦσαν. ὁ δὲ τόπος οὗτος ᾿Αρμενία
9 ἰαυ ε Ν ε , ΄ ὃ᾽ 4 9 ’
ἐκαλεῖτο ἡ πρὸς ἑσπέραν. ὕπαρχος δ᾽ ἦν αὐτῆς Τιρί-
ε . κω ’ νε ’ ,

βαζος, ὁ καὶ βασιλεῖ φίλος γενόμενος, καὶ ὁπότε παρείη,
οὐδεὶς ἄλλος βασιλέα ἐπὶ τὸν ἵππον ἀνέβαλλεν. οὗτος

ι5 προσήλασεν ἱππέας ἔχων, καὶ προπέμψας ἑρμηνέα εἶπεν
ν ’ »Ἁ ΄ » Κὰ ΝΥ
ὅτι βούλοιτο διαλεχθῆναι τοῖς ἄρχουσι. τοῖς δὲ στρα-
τηγοῖς ἔδοξεν ἀκοῦσαι" καὶ προσελθόντες εἰς ἐπήκοον
ἠρώτων τί θέλει. ὁ δὲ εἶπεν ὅτι σπείσασθαι βούλοιτο
9|͵13 Φ ’ 95. " ὺ Ἕλλ "ὃ “Ὁ ’ 9 ’
ἐφ᾽ ᾧ μήτε αὐτὸς τοὺς ηνας ἀδικεῖν μήτε ἐκείνους

’ Ν 9 »9 », 9 », ν ,

20 καίειν τὰς οἰκίας, λαμβάνειν τε τἀπιτήδεια ὅσων δέοιντο.

ἔδοξε ταῦτα τοῖς στρατηγοῖς καὶ ἐσπείσαντο ἐπὶ τούτοις.

Ζἴυο ἧδαῦὺν 5 οτυϑσίο7,15

Ἐντεῦθεν δ᾽ ἐπορεύθησαν σταθμοὺς τρεῖς διὰ πεδίου
παρασάγγας πεντεκαίδεκα : καὶ Τιρίβαζος παρηκολού-
θει ἔχων τὴν ἑαυτοῦ δύναμιν, ἀπέχων ὡς δέκα σταδίους "
25 καὶ ἀφίκοντο εἰς βασίλεια καὶ κώμας πέριξ πολλὰς
πολλῶν τῶν ἐπιτηδείων μεστάς. στρατοπεδευομένων δ᾽

9. “ἃ ’ ἰφὺ Α Ἁ ,’ λοο
αὐτῶν γίγνεται τῆς νυκτὸς χιὼν πολλή - καὶ ἕωθεν ἔδοξε

(πΘοορίς
