BOOK IV, CHAP. 4 199

A o a
διασκηνῆσαι τὰς τάξεις καὶ τοὺς στρατηγοὺς κατὰ τὰς
of 9 Q es λ 9 0 ’ \. 9 Q 25 ,
κώμας " οὐ γὰρ ἑώρων πολέμιον οὐδένα καὶ ἀσφαλὲς ἐδό-
» 5 NX N ~ “~ , 3 ΝᾺ 4 A
κει εἶναι διὰ τὸ πλῆθος τῆς χιόνος. ἐνταῦθα εἶχον τὰ
9 “ὃ 9 Α 4 θ , ε A A ¥
ἐπιτήδεια ὁσα ἐστὶν ἀγαθά, ἱερεῖα, σῖτον, οἴνους παλαι-
“~ 53 64 3 4 yy , ~ A
5οὺς εὐώδεις, ἀσταφίδας, ὄσπρια παντοδαπά. τῶν δὲ
ἀποσκεδαννυμένων τινὲς ἀπὸ τοῦ στρατοπέδου ἔλεγον
9 4 4 Q A a 9 , N
ὅτι κατίδοιεν νύκτωρ πολλὰ πυρὰ φαίνοντα. ἐδόκει δὴ
“ A 9 9 A > “ 9 \
τοῖς στρατηγοῖς οὐκ ἀσφαλὲς εἶναι διασκηνοῦν, ἀλλὰ
ν συναγαγεῖν τὸ στράτευμα πάλιν. ἐντεῦθεν συνῆλθον -
Q A 3 ’ a ’ 9 9 ~
το καὶ γὰρ ἐδόκει διαιθριάζειν. νυκτερευόντων δ᾽ αὐτῶν
9 ἴων 9 > AQ » . 9 a N A
ἐνταῦθα, ἐπιπίπτει χιὼν ATAETOS, WOTE ἀπέκρυψε και τα
ὅπλα καὶ τοὺς ἀνθρώπους κατακειμένους: καὶ τὰ
e 4 a e , N Α » 4 9 ᾽
ὑποζύγια συνεπόδισεν ἡ χιών " καὶ πολὺς ὄκνος ἦν ἀνί:
στασθαι κατακειμένων γὰρ ἀλεεινὸν ἦν ἡ χιὼν ἐπιπε-
Ι A y A a, 3 Ἁ δὲ = A 9 aX
5 πτωκυῖα ὅτῳ μὴ παραρρνείη. ἐπεὶ δὲ Ἐενοφῶν ἐτόλμησε
AQ 9 N a , eo 9 9 7 QA
γυμνὸς ἀναστὰς σχίζειν ξύλα, τάχ᾽ ἀναστάς τις καὶ
ν 9 a 9 a » 9 A a Q
ἄλλος ἐκείνον ἀφελόμενος ἔσχιζεν. ἐκ δὲ τούτου καὶ
¥ 9 a ~ » N 9 ’ Ἁ 4
ἄλλοι ἀναστάντες πῦρ ἔκαιον καὶ ἐχρίοντο᾽ πολὺ γὰρ
ι ἐνταῦθα ηὐρίσκετο χρῖμα, ᾧ ἐχρῶντο ἀντ᾽ ἐλαίου, σύειον
. 2ο καὶ σησάμινον καὶ ἀμυγδάλινον ἐκ τῶν πικρῶν καὶ τερ-
μίνθινον. ἐκ δὲ τῶν αὐτῶν τούτων καὶ μύρον ηὐρίσκετο..
Ss

A prisoner reports that Tiribazus plans to attack them

Μετὰ ταῦτα ἐδόκει πάλιν διασκηνητέον εἶναι εἰς στέ
yas. ἔνθα δὴ οἱ στρατιῶται σὺν πολλῇ κρανγῇ καὶ
no a 4 3.» Ν Ν 9 ἃ \ 3 “ὃ . Κ᾿ ὃ ,
ἡδονῇ ἧσαν ἐπὶ τὰς στέγας καὶ τὰ ἐπιτήδεια" ὅσοι δέ,

25 ὅτε τὸ πρότερον ἀπῇσαν, τὰς οἰκίας ἐνέπρησαν ὑπὸ ἀτα-
’ ,’ 3Q 7 A A 9 ω
σθαλίας, δίκην ἐδίδοσαν κακῶς σκηνοῦντες. ἐντεῦθεν

ἔπεμψαν νυκτὸς Δημοκράτην Τημνίτην ἄνδρας δόντες

Google
