ΒΟΟΚ Ιν, (ΗΑΡ. 4 199

ΓΟ ’ Α
διασκηνῆσαι τὰς τάξεις καὶ τοὺς στρατηγοὺς κατὰ τὰς
΄ 9 , ε, λ 9 ὃ ’ , Ὶ Ά δ ’ὔὕ
κώμας " οὐ γὰρ ἑώρων πολέμιον οὐδένα καὶ ἀσφαλὲς ἐδό-
. ὃ ἃ Ἁ ων ω , 9 ΝᾺ 4 ν
κει εἶναι διὰ τὸ πλῆθος τῆς χιόνος. ἐνταῦθα εἶχον τὰ
9 “ὃ 9 Α 4 θ , ε ΄-΄": ΄ς" ν
ἐπιτήδεια ὁσα ἐστὶν ἀγαθά, ἱερεῖα, σῖτον, οἴνους παλαι-
ΐἊ 9. » 4 ’ 4 ᾽ ῪΚΝᾳὰι ᾿
5οὺς εὐώδεις, ἀσταφίδας, ὄσπρια παντοδαπά. τῶν δὲ
ἀποσκεδαννυμένων τινὲς ἀπὸ τοῦ στρατοπέδου ἔλεγον
σ΄ ’ ᾽ Α ν » 9 ’ Ἁ
ὅτι κατίδοιεν νύκτωρ πολλὰ πυρὰ φαίνοντα. ἐδόκει δὴ
“ ἴω 9 9 Ν 4 “ 9 Ἀ
τοῖς στρατηγοῖς οὐκ ἀσφαλὲς εἶναι διασκηνοῦν, ἀλλὰ
ν συναγαγεῖν τὸ στράτευμα πάλιν. ἐντεῦθεν συνῆλθον -
Ά 4 9 ’ ’ ’ 9 9 »Ὁ“
το καὶ γὰρ ἐδόκει διαιθριάζειν. νυκτερευόντων δ᾽ αὐτῶν
9 ἴων 9 »,’᾽ Α » . 9 ’ Ἁ Α
ἐνταῦθα, ἐπιπίπτει χιὼν ἄπλετος, στε ἀπέκρυψε και τα
ὅπλα καὶ τοὺς ἀνθρώπους κατακειμένους: καὶ τὰ
φ ’ ’ἤ’ 4 ᾽’ Α Α » 4 9 ᾽
ὑποζύγια συνεπόδισεν ἡ χιών " καὶ πολὺς ὄκνος ἦν ἀνί:
στασθαι κατακειμένων γὰρ ἀλεεινὸν ἦν ἡ χιὼν ἐπιπε-
Ι ΄- ν Ἁ ’ 3 Ἁ δὲ ΞΞ ΄“ 9 λ
5 πτωκυῖα ὅτῳ μὴ παραρρνείη. ἐπεὶ δὲ Ἐενοφῶν ἐτόλμησε
Α 9 ΝΑ ’ 7 ’΄᾽ 9 9 7 Α
γυμνὸς ἀναστὰς σχίζειν ξύλα, τάχ᾽ ἀναστάς τις καὶ
ν 9 ’ 9 ’ » 9 ᾿Ὶ ’᾽ Α
ἄλλος ἐκείνον ἀφελόμενος ἔσχιζεν. ἐκ δὲ τούτου καὶ
2 9 ’; ΄ᾳα » Ἁ 9 ’ Ἁ 4
ἄλλοι ἀναστάντες πῦρ ἔκαιον καὶ ἐχρίοντο᾽ πολὺ γὰρ
ι ἐνταῦθα ηὐρίσκετο χρῖμα, ᾧ ἐχρῶντο ἀντ᾽ ἐλαίου, σύειον
. 2ο καὶ σησάμινον καὶ ἀμυγδάλινον ἐκ τῶν πικρῶν καὶ τερ-
μίνθινον. ἐκ δὲ τῶν αὐτῶν τούτων καὶ μύρον ηὐρίσκετο..
ἬἭΠΠΠΈἜἝΈσἍΑΔΞβθρ - -ψὉρ .-.-

4 2γίφο»δ᾽ γεξογῆς Ζλαΐ 7Ζ1γίδασς 2έαγε το αὐαοῖξ ἐλ675

Μετὰ ταῦτα ἐδόκει πάλιν διασκηνητέον εἶναι εἰς στέ
γας. ἔνθα δὴ οἱ στρατιῶται σὺν πολλῇ κρανγῇ καὶ
ἡ “ἦΛ΄᾿ 4 3.» Ν Ν 9 ἃ .Σ “ὃ . Κ᾿ ὃ ,
ἡδονῇ ἧσαν ἐπὶ τὰς στέγας καὶ τὰ ἐπιτήδεια" ὅσοι δέ,

25 ὅτε τὸ πρότερον ἀπῇσαν, τὰς οἰκίας ἐνέπρησαν ὑπὸ ἀτα-
’ ,’ 9. οὶ ΄Ὰ 9 ω
σθαλίας, δίκην ἐδίδοσαν κακῶς σκηνοῦντες. ἐντεῦθεν

ἔπεμψαν νυκτὸς Δημοκράτην Τημνίτην ἄνδρας δόντες

(πΘοορσίς
