200 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

να ἈΠῸ ἊΝ » ν» ἅ. ὧν ὃ , θ “
ἐπὶ τὰ ὄρη ἔνθα ἔφασαν οἱ ἀποσκεδαννύμενοι καθορᾶν

Ν φὰς φΦ Ἂν δ ,ὕ Ἃ, ,ὕ Ν ῥδὃ
τὰ πυρά" οὗτος γὰρ ἐδόκει καὶ πρότερον πολλὰ ἤδη
ἀληθεῦσαι τοιαῦτα, τὰ ὄντα τε ὡς ὄντα καὶ τὰ μὴ ὄντα

ε 3 » 4 Ν ἣΝ Ν ἊΝ 3 » 3 “
ὡς οὐκ ὄντα. πορευθεὶς δὲ τὰ μὲν πυρὰ οὐκ ἔφη ἰδεῖν,
ς ἄνδρα δὲ συλλαβὼν ἧκεν, ἄγων ἔχοντα τόξον Περσικὸν
καὶ φαρέτραν καὶ σάγαριν οἵανπερ καὶ ᾿Αμαζόνες ἔχου-

 

ΕἸ. 64. -- ΑΠΊΔΖΟΠ5, ΟΠ6 (πιοιιη64) ἀΥπλεα ν]1ἢ ἃ 5ρθᾶγ, [Π8 βθβοοηά νυν ὈΟΥ
δῃά ααυΐνοτγ, (Π6 (ῃἰγὰ νν "ἢ Ῥατ|6 αχ, 5Βρθαγβ, δη ἃ βῃϊθ] 4. Ψαβθ-ραϊητίηρϑ.

3 ’ ν ὃ Ν ν ,’ ν »
σιν. ἐρωτώμενος δὲ ποδαπὸς εἴη, Πέρσης μὲν ἔφη
“ ΄΄ 3 ΒΝ, ἢ “ , “""
εἶναι, πορεύεσθαι δ᾽ ἀπὸ τοῦ Τιριβάζου στρατοπέδου,
ν 3 ΝΑ ’΄ ε » 3 ,’ Ἂν. Ἂς ει ΄
ὅπως ἐπιτήδεια λάβοι. οἱ δὲ ἠρώτων αὐτὸν τὸ στρά-

Ε ’ 3 » Ἀδ' οὖ, «Ὁ. » Ψ' ε ν

τοτευμα ὁπόσον τ᾽ εἴη καὶ ἐπὶ τίνι συνειλεγμένον. ὁ δὲ
5, . ΄, » » , ε ᾿ ΄ ν᾿
εἶπεν ὅτι Τιρίβαζος εἴη ἔχων τήν τε αὑτοῦ δύναμιν καὶ
μισθοφόρους Χάλυβας καὶ Ταόχους  παρεσκενάσθαι
Ἁ 3. ἂς »» ε , Α Ἂν ε »Ὃ“" “Ὁ » 9 ΝΑ:

δὲ αὐτὸν ἔφη ὡς ἐπὶ τῇ ὑπερβολῇ τοῦ ὄρους ἐν τοῖς

ω ὶ καὶ δ᾿ » , 3 “ 3 ΄,
στένοις, Ὥπερ μοναχῇ ειη πορεια; ἐνταῦθα ἐπιθησόμενον

1 τοῖς Ἕλλησιν.

γσεύουν (]ΟΟΦΙΘ

 

 
