ΒΟΟΚ Ιν, (ΗΑΡ. ς 201

Ζῆε Ογεεᾷς αἴαεξ γε, αγπα εαῤίμεγε 7] γδασμδ᾽ς ἵδη
9 ἢ α ως τα ὅδ . ,
Ακούσασι τοῖς στρατηγοῖς ταῦτα ἔδοξε τὸ στράτευμα
»“) Ν -" ΓΝ, Ὡ ’΄ μὰ
συναγαγεῖν - καὶ εὐθὺς φύλακας καταλιπόντες καὶ στρα-
Ν δ" ““ ’ ’ ’ 3
τηγὸν ἐπὶ τοῖς μένουσι Σοφαίνετον Στυμφάλιον ἐπο-
ρεύοντο ἔχοντες ἡγεμόνα τὸν ἁλόντα ἄνθρωπον. ἐπειδὴ
5 δὲ ὑπερέβαλλον τὰ ὄρη, οἱ πελτασταὶ προϊόντες καὶ
κατιδόντες τὸ στρατόπεδον οὐκ ἔμειναν τοὺς ὁπλίτας,
3 Φ «ὦ , »͵ ον δ ΄ ε Ν
ἀλλ᾽ ἀνακραγόντες ἔθεον ἐπὶ τὸ στρατόπεδον. οἱ δὲ
Ψ,' 3 , Ν ’ 9 δ᾿ Ψ' 3 »
βάρβαροι ἀκούσαντες τὸν θόρυβον οὐχ ὑπέμειναν, ἀλλ
ἔφευγον - ὅμως δὲ καὶ ἀπέθανόν τινες τῶν βαρβά
ο΄ ἔφευγ μως πέθανόν τινες τῶν βαρβάρων
ἃς .ν ᾿ 3
ιοκαὶ ἵπποι ἥλωσαν εἰς

   

» ᾿ ε ᾿ “
εἰκοσι καὶ ἢ σκηνὴ ἢ )

, ε» 2 Ἵ ᾿ (Ὅν
Τιριβάζου ἑάλω καὶ ἐν τ 7) “
3.: ΝᾺ Ἅ 3 ’ “"
αὐτῃ ἘλοΙας ἀργυρόπο: «Ὁ ς
3 Ὡ» ἵ
δὲς καὶ ἐκπώματα καὶ ; ὶ

 

ἘΦ 3 ’ Ἃ, ε 3
15 Οὐ ἀρτοκοτοι Και οἱ οινο-

 

 

 

 

 

χόοι φάσκοντες εἶναι. ὶ Ἢ ΠΛ
ἐπειδὴ δὲ ἐπύθοντο 1}}}}}} "

΄ΝῸΝἯ 6 »“Ὅ ε »“
ταῦτα οἱ τῶν ὁπλιτῶν

-“.---

ΕἸΟ. 65. --- Α ατεοὶς σοποῦ (κλίνη), υ56α ἃ5
: ἃ Ὀεά, 5οΐα, αἀἰπίηρ- οουοἢ, ΟΥ ἃ ὈΪΘΓ ἴοσ 1π6
3 ’ Ν πε
φοάπιεναι τὴν ταχιστὴν ἀεαά. Μαβε-Ῥαἰηίίηρ.

στρατηγοί, ἐδόκει αὐτοῖς

ὅς Ἂς ΄ ΄ 9. “ , - Ν
ἐπὶ τὸ στρατόπεδον, μή τις ἐπίθεσις γίνοιτο τοῖς κατα-
΄ ἊΝ 9 Ν ᾿νε ' “ β'
λελειμμένοις. καὶ εὐθὺς ἀνακαλεσάμενοι τῇ σάλπιγγι
“Ὁ ἮΝ ’ Ν Ἂ ,
ἀπῇσαν, καὶ ἀφίκοντο αὐθημερὸν ἐπὶ τὸ στρατόπεδον.
“47:» εγοσοίηρ τς Ξπῤἧγαϊες {εν τ 727 7γοηι “16 ἐἰγοῤ τηοτν απαὶ
216 εοὐαῖ
»“ 3
5. Τῇ δ᾽ ὑστεραίᾳ ἐδόκει πορευτέον εἶναι ὅπῃ δύναιντο
, Ν Ἄ “-“
2τάχιστα πρὶν ἣ συλλεγῆναι τὸ στράτευμα πάλιν καὶ

(οορίς
