202 XENOPHON’S ANABASIS

“~ 4 ,’ ao 9 9 “ 3
καταλαβεῖν τὰ στενά. συσκενασάμενοι δ᾽ εὐθὺς ἐπο-
, ‘ ’ Ae , ¥ ,
ρεύοντο διὰ χιόνος πολλῆς ἡγεμόνας ἔχοντες πολλούς -

Ἁ 9 ἃ € 4, “ ¥ 95 δ»
καὶ αὐθημερὸν ὑπερβαλόντες τὸ ἄκρον ἐφ᾽ ᾧ ἔμελλεν
3 “) [4 4 9 ~
ἐπιτίθεσθαι Τιρίβαζος κατεστρατοπεδεύσαντο. ἐντεῦ-
5θεν δ᾽ ἐπορεύθησαν σταθμοὺς ἐρήμους τρεῖς παρα-
σάγγας πεντεκαίδεκα ἐπὶ τὸν Εὐφράτην ποταμόν, καὶ
, > δ , Ν A 9 ᾽ x 9
διέβαινον αὐτὸν βρεχόμενοι πρὸς τὸν ὀμφαλόν. ἐλέ.-
γοντο δ᾽ οὐδ᾽ αἱ πηγαὶ πρόσω εἶναι.
9 A 3 , ὃ Ν , λ “A ἃ δί
Εντεῦθεν ἐπορεύοντο διὰ χιόνος πολλῆς καὶ πεδίου
ιοσταθμοὺς τρεῖς παρασάγγας τρεῖς καὶ δέκα. ὁ δὲ τρί-
τος ἐγένετο χαλεπὸς καὶ ἄνεμος βορρᾶς ἐναντίος ἔπνει
παντάπασιν ἀποκαίων πάντα καὶ πηγνὺς τοὺς ἀνθρώ.-
πους. ἔνθα δὴ τῶν μάντεών τις εἶπε σφαγιάσασθαι τῷ
9 , N 4 . δ A \ ἴω ΕΣ
ἀνέμῳ, καὶ σφαγιάζεται" καὶ πᾶσι δὴ περιφανῶς ἔδο-
A Ν \ A , > de A ,
15 ξεν λῆξαι τὸ χαλεπὸν τοῦ πνεύματος. ἦν δὲ τῆς χιόνος
ν ο.2 ἢ ,. 9° . δ ε , LA >
76 Babos épyud* wore kal Tov UTolvyiwy Kal TOV avdpa-
πόδων πολλὰ ἀπώλετο καὶ τῶν στρατιωτῶν ὡς τριάκοντα.
ὃ , \ \ , A , e , δ᾽ > 3
ιεγένοντο δὲ τὴν νύκτα πῦρ καίοντες" ξύλα δ᾽ ἦν ἐν
τῷ σταθμῷ πολλά. οἱ δὲ ὀψὲ προσιόντες ξύλα οὐκ εἶχον.
2οοἱ οὖν πάλαι ἥκοντες καὶ πῦρ καίοντες οὐ προσίεσαν
πρὸς τὸ πῦρ τοὺς ὀψίζοντας, εἰ μὴ μεταδοῖεν αὐτοῖς
. ἂν ¥ » , » ‘ ,
πυροὺς ἣ ἄλλο εἴ τι ἔχοιεν βρωτόν. ἔνθα δὴ μετεδίδο-
9 , 4 > 9 » θ δὲ A ”~ 9 a
σαν ἀλλήλοις ὧν εἶχον ἕκαστοι. ἔνθα δὲ τὸ πῦρ ἐκαίετο,
διατηκομένης τῆς χιόνος βόθροι ἐγένοντο μεγάλοι ἔστε
2 V\_ AQ? . δῶν a A _\Q7 A ,
25 ἐπὶ τὸ δάπεδον " οὗ δὴ παρὴν μετρεῖν τὸ βάθος τῆς χιόνος.

Many faint from hunger. Chirisophus obtains village quarters
91. a“ Ν ᾽ν 9 A e 4 9 3 4
Ἐντεῦθεν δὲ τὴν ἐπιοῦσαν ἡμέραν ὅλην ἐπορεύοντο

διὰ χιόνος, καὶ πολλοὶ τῶν ἀνθρώπων ἐβουλιμίασαν,

Google
