202 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙῚΘ

κε 4 ,’ ’ 9 9 Ά 4
καταλαβεῖν τὰ στενά. συσκενασάμενοι δ᾽ εὐθὺς ἐπο-
, ᾿ ’ - ε ᾿. ν 7
ρεύοντο διὰ χιόνος πολλῆς ἡγεμόνας ἔχοντες πολλούς -

Ἁ 9 ἃ ε ’ Ἀ Ἂ 95 δ»
καὶ αὐθημερὸν ὑπερβαλόντες τὸ ἄκρον ἐφ᾽ ᾧ ἔμελλεν
3 “) [4 ’ 9 ἴω
ἐπιτίθεσθαι Τιρίβαζος κατεστρατοπεδεύσαντο. ἐντεῦ-
5θεν δ᾽ ἐπορεύθησαν σταθμοὺς ἐρήμους τρεῖς παρα-
σάγγας πεντεκαίδεκα ἐπὶ τὸν Εὐφράτην ποταμόν, καὶ
’, 9.»ϑ δ ’ Ν Ν 9 ᾽ ϑᾺ 9
διέβαινον αὐτὸν βρεχόμενοι πρὸς τὸν ὀμφαλόν. ἐλέ.-
γοντο δ᾽ οὐδ᾽ αἱ πηγαὶ πρόσω εἶναι.
9 [οὶ 3 ’ ὃ Ν ’ λ “ ἃ δί
Εντεῦθεν ἐπορεύοντο διὰ χιόνος πολλῆς καὶ πεδίου
ιοσταθμοὺς τρεῖς παρασάγγας τρεῖς καὶ δέκα. ὁ δὲ τρί-
τος ἐγένετο χαλεπὸς καὶ ἄνεμος βορρᾶς ἐναντίος ἔπνει
παντάπασιν ἀποκαίων πάντα καὶ πηγνὺς τοὺς ἀνθρώ.-
πους. ἔνθα δὴ τῶν μάντεών τις εἶπε σφαγιάσασθαι τῷ
9 », ἉἋ ’ . δ ΄ὸ Ν ἴω ΕΣ
ἀνέμῳ, καὶ σφαγιάζεται" καὶ πᾶσι δὴ περιφανῶς ἔδο-
“ὦ Ν Ἁ “ ’ 4 δὲ “ ’
15 ξεν λῆξαι τὸ χαλεπὸν τοῦ πνεύματος. ἦν δὲ τῆς χιόνος
ν ο.2 ἢ ,. . δ ε , ναὸ 9
τὸ βάθος ὀργνά᾽ ὥστε καὶ τῶν ὑποζυγίων καὶ τῶν ἀνδρα-
πόδων πολλὰ ἀπώλετο καὶ τῶν στρατιωτῶν ὡς τριάκοντα.
ὃ , Ἀ Ἁ , “ , . ’ δ᾽ 3 3
ιεγένοντο δὲ τὴν νύκτα πῦρ καίοντες" ξύλα δ᾽ ἦν ἐν
τῷ σταθμῷ πολλά. οἱ δὲ ὀψὲ προσιόντες ξύλα οὐκ εἶχον.
2οοἱ οὖν πάλαι ἥκοντες καὶ πῦρ καίοντες οὐ προσίεσαν
πρὸς τὸ πῦρ τοὺς ὀψίζοντας, εἰ μὴ μεταδοῖεν αὐτοῖς
. ἂν ἦ ν» , » , ,
πυροὺς ἣ ἄλλο εἴ τι ἔχοιεν βρωτόν. ἔνθα δὴ μετεδίδο-
9 ’ 4 ᾶΦ4Φ ν » θ δὲ ΝΑ “ 9 ,
σαν ἀλλήλοις ὧν εἶχον ἕκαστοι. ἔνθα δὲ τὸ πῦρ ἐκαίετο,
διατηκομένης τῆς χιόνος βόθροι ἐγένοντο μεγάλοι ἔστε
»ν νῷ . δῶν . ς᾽ ν Ω 72 . ,
25 ἐπὶ τὸ δάπεδον " οὗ δὴ παρὴν μετρεῖν τὸ βάθος τῆς χιόνος.

αν ,αἰμέ ον» ἤἄπερρεγ. Οἰίγίδοῤλμς οὐέαϊης οὐδίαρε φμανῖζ7ς
ΤᾺ ΄Ὰ Ν ᾽ν 9 οὶ ε ’ ν 3 .
Ἐντεῦθεν δὲ τὴν ἐπιοῦσαν ἡμέραν ὅλην ἐπορεύοντο

διὰ χιόνος, καὶ πολλοὶ τῶν ἀνθρώπων ἐβουλιμίασαν,

(πΘοορσίς
