ΒΟΟΚ ΙΥ, ΠΗΑΡ. ς 203

Ἐενοφῶν δ᾽ ὀπισθοφυλακῶν καὶ καταλαμβάνων τοὺς

πίπτοντας τῶν ἀνθρώπων ἠγνόει ὅ τι τὸ πάθος εἴη.
3 δὴ δὲ τ ᾿. φὖν “ 2 ΄΄ Ψ “Ὁ,

ἐπειδὴ δὲ εἶπέ τις αὐτῷ τῶν ἐμπείρων ὅτι σαφῶς βουλι-

Ξ ὡς "

ἦμιῶσι κἄν τι φάγωσιν ἀναστήσονται, περιιὼν περὶ τὰ
ε ’, Ψ , ε ΄ ΄ ΄, Ν ͵

5 ὑποζύγια, εἴ πού τι ὁρῴη βρωτόν, διεδίδου καὶ διέπεμπε

- διδόντας τοὺς δυναμένους περιτρέχειν τοῖς βουλιμιῶσιν.
ἐπειδὴ δέ τι ἐμφάγοιεν, ἀνίσταντο καὶ ἐπορεύοντο.

Πορευομένων δὲ Χειρίσοφος μὲν ἀμφὶ κνέφας πρὸς
τ κώμην ἀφικνεῖται, καὶ ὑδροφορούσας ἐκ τῆς κώμης πρὸς
τοτῇ κρήνῃ γυναῖκας καὶ κόρας καταλαμβάνει ἔμπροσθεν

 

“Δ ν)ν

λόχον ᾧ

    

δ Σ
ἀν

ον

ΟΣ ΟΣ
ὡς Ὄνος
Κῶν ᾽Ἂ

ὗ Κα
ὐος

ΖΝ

 

 

 

 

 

 

] ΕἸΟα. 66. --- Υοπηθη δἱ ἃ ρυῦ]ς ἑοππίαϊη. ὙΠῈ ατβεὶς ννογάβ, υυυϊ (6 η΄ ἴῃ ΘΑΓΙΥ
Ατςο Ιαξθυβ, ἀγα ῬΥΟΡΘῚ ΠΑ ΠΊ65, ᾿ἰτηϊτεα Ἔχοθρί ἴῃ Ομ ἰπβίδηοα ὃν {Π6 δα]εθοίΐνε καλή;
[6 ἢτϑί νοτηδῃ οἡ [Π6 εξ 15 οδ]]δα ᾿Ανθύλη καλή, ,αϊγ Αμέλνε. Μαβε-Ραϊπίίηρ,

“ιν. Ὁ .. , 3 ᾿ , 5, ε δ᾽

τοῦ ἐρύματος. αὗται ἠρώτων αὐτοὺς τίνες εἶεν. ὁ
Ν

ἑρμηνεὺς εἶπε περσιστὶ ὅτι παρὰ βασιλέως πορεύον-

ται πρὸς τὸν σατράπην. αἷ δὲ ἀπεκρίναντο ὅτι οὐκ

3 ΄“ » 9 3 9 »: . ’, ε 3

ἐνταῦθα εἴη, ἀλλ᾽ ἀπέχει ὅσον παρασάγγην. οἱ δ᾽,

15 ἐπεὶ ὀψὲ ἦν, πρὸς τὸν κώμαρχον συνεισέρχονται εἰς τὸ

5

,

Οτ αἰ Π8! ἴγο ΠῚ

οἰοιίσεα γ (0 οἷς ΟΝΙΝΕΒΘΙΤῪ ΟΕ ΓΑΙΓΙΕΟΆΝΙΑ
