204 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙ5

ἔρυμα σὺν ταῖς ὑδροφόροις. Χειρίσοφος μὲν οὖν καὶ
ὅσοι ἐδυνήθησαν τοῦ στρατεύματος ἐνταῦθα ἐστρατοπε-
δεύσαντο, τῶν δ᾽ ἄλλων στρατιωτῶν οἱ μὴ δυνάμενοι
διατελέσαι τὴν ὁδὸν ἐνυκτέρευσαν ἄσιτοι καὶ ἄνευ
5 πυρός - καὶ ἐνταῦθά τινες ἀπώλοντο τῶν στρατιωτῶν.

Ἐγε φομόζς απη 7267: Ζ06ς

», Ν ΄ [4 , , ἃ
᾿Εφείποντο δὲ τῶν πολεμίων συνειλεγμένοι τινές, καὶ

Ν Ἁ ὃ , “ ε “ ν ν., » ,
τὰ μὴ δυνάμενα τῶν ὑποζυγίων ἡρπαζον καὶ ἀλλήλοις
ἐμάχοντο περὶ αὐτῶν. ἐλείποντο
δὲ τῶν στρατιωτῶν οἵ τε διεφθαρ-

 

’ ε Ά »Ἂ ’ Α 9

μένοι ὑπὸ τῆς χιόνος τοὺς ὀφθαλ-
Ἁ ν ε"ΝἝὍ»Ἅ Κ᾽ ’ Ἁ

ΕἸα. 6γ.--- Οτδαῖ βῆοεβ, τις μοὺς οἱ τε ὑπὸ τοῦ ψύχους τοὺς
ἢγδί 8 ἰτοπὶ ἃ βίδίυβ οἱ Εἰρίδ δακτύλους τῶν ποδῶν ἀποσεση-

ἴῃ ἴη6 ΨΜαιίοδη, [6 οἴποσ ἔσγοπὶ Ν ᾿- ᾿ κ᾿ ᾿ .
ἃ Ῥοτηρεΐδηῃ νυ α]]-αϊηϊπρ α ΠΌΤΕΦζ. Ὧν δὲ τοις “μεν ὀφθαλ-

Α

ΝΆρΙε5. μοῖς ἐπικούρημα τῆς χιόνος εἴ
ις τις μέλαν τι ἔχων πρὸ τῶν ὀφθαλμῶν ἐ ἐπορεύετο, τῶν δὲ
ποδῶν εἴ τις κινοῖτο καὶ μηδέποτε ἡ ἡσυχίαν ἔχοι καὶ εἰς

4 ’ ε λύ . Κ9 δὲ ε
ΤΡ νυκτα υἹΤοΟΛύοιτο οσὸοὶ Οἐ νπο-

1ο

» 9 ω 9 9 3
δεδεμένοι ἐκοιμῶντο, εἰσεδύοντο εις

 

Ἁ ’ ἐἐ »’ Ν νὴ ε
τους πόδας οἱ ὑμαντές Και Τὰ νπο-

, 9 Ά 4
ζτοδήματα περιεπήγνυντο: καὶ γὰρ ἘῚἸσ. 68. --- Βτοριεδ, 5υοἢ
85 ΔΓ6 5{1}] οση ὈΥ̓ Ῥθδϑδῃῖβ

ἦ ἐπειδὴ ἐπέλιπε τὰ ἀρχαῖ
ῆσαν, έπει ἢ ΕΤ Τ Τ βχαάια ἴῃ 1ἰαἰγ, Ατιδίγα, δηὰ 6]56-

ὑποδήματα, καρβάτιναι πεποιημές- δεῖ. Ὑποβα ψοτπ ὉῪ
9 Ν , σι ΧΟΠΟΡὮΟἢ 5 ΤΟ ΨΕΙῈ 8Ρ-

7ε52α1γ 97 2:6 σ72γ6γ5ς. 7726 φηόριν ,γγίρλέεησα ατυαᾶν

4 -
Διὰ τὰς τοιαύτας οὖν ἀνάγκας ὑπελείποντό τινες τῶν
“ Ν 30. “] , ’, ΡΥ:
)ς στρατιωτῶν ' καὶ ἰδόντες μέλαν ᾿ι χωρίον διὰ τὸ ἐκλελοι-

(Θοορσίς
