ΒΟΟΚΊ ΙΝ, (ΗΑΡ. ς 205

, .. » ᾿ , ἦ , . ν 5» , ᾿

« πέναι αὐτόθι τὴν χιόνα ἤκαζον τετηκέναι᾽ καὶ ἐτετήκει διὰ
κρήνην τινὰ ἣ πλησίον ἦν, ἀτμίζουσα ἐν νάπῃ. ἐνταῦθ᾽
3 ’ 3 ’, Α 9 ν ’ ε
ἐκτραπόμενοι ἐκάθηντο καὶ οὐκ ἔφασαν πορεύεσθαι.) ὃ
δὲ Ξενοφῶν ἔχων ὀπισθοφύλακας, ὡς ἤσθετο, ἐδεῖτο
5 αὐτῶν πάσῃ τέχνῃ καὶ μηχανῇ μὴ ἀπολείπεσθαι, λέγων

Σ ὅτι ἕπονται πολλοὶ πολέμιοι συνειλεγμένοι - καὶ τελευ-

--,

“ 3 , ε Ἅ ’’ 9 ᾽ 9 ᾿ «
τῶν ἐχαλέπαινεν. οἱ δὲ σφάττειν ἐκέλευον - οὐ γὰρ ἂν
᾿, σὰ 9 “" Ν» ’ 4
δύνασθαι πορευθῆναι. ἐνταῦθα ἔδοξε κράτιστον εἶναι
Α ε »’ ’ “Ἂ » ’ Ἁ
τοὺς ἑπομένους πολεμίους φοβῆσαι, εἴ τις δύναιτο, μὴ
9. 9 “Ἄ ’ 4 Ν ’ » ς ,
το ἐπίοιεν τοῖς κάμνουσι. καὶ ἦν μὲν σκότος ἤδη, οἱ δὲ
προσῇσαν πολλῷ θορύβῳ, ἀμφὶ ὧν εἶχον διαφερόμενοι.
» Ἁ Ξ: ’, ν ε , 9 ’
ἔνθα δὴ οἱ ὀπισθοφύλακες, ἅτε ὑγιαίνοντες, ἐξαναστάν-
πτειςς πο
τες ἔδραμον εἰς τοὺς πολεμίους " οἱ δὲ κάμνοντες ἀνα-
κραγόντες ὅσον ἐδύναντο μέγιστον τὰς ἀσπίδας πρὸς
4 ὃ ’ » ε δὲ λ , ὃ ,’
᾿φτὰ δόρατα ἔκρουσαν. οἱ δὲ πολέμιοι δείσαντες ἧκαν
σ΄ “ Α
αὑτοὺς κατὰ τῆς χιόνος εἰς τὴν νάπην, καὶ οὐδεὶς ἔτι

οὔδαμοῦ ἐφθέγξατο.

“4, α λαγα μίρλ ἐμ 216 σποτν Χεποῤῆονι, αϑοίςίσα ὧν Ολίγίοῤῥώς,
.. “πεαηιξς ἦη υἱἠαρες

4 ἌΝᾺ μ᾿ ἃ ε Α 3 ΄Ὰ 9 ’᾽ “ 9
Καὶ Ξενοφῶν μὲν καὶ οἱ σὺν αὐτῷ εἰπόντες τοῖς ἀσθε-
᾿ κ΄ σ
νοῦσιν ὅτι τῇ ὑστεραίᾳ ἡξουσί τινες ἐπ᾽ αὐτούς, πορευό-
λίφομενοι πρὶν τέτταρα στάδια διελθεῖν ἐντυγχάνουσιν ἐν
᾿ ῪΝὭΕ ΝᾺ ΄Ἂ “
τῇ ὁδῷ ἀναπανομένοις ἐπὶ τῆς χιόνος τοῖς στρατιώταις
3 λ ’ Ν ὑδὲ λ Ν "ὃ , θ ,
ἐγκεκαλυμμένοις, καὶ οὐδὲ φυλακὴ οὐδεμία καθειστήκει "
Α 9 » 9 ᾽ ε δ᾽ »ἬΆ ᾿ εν
καὶ ἀνίστασαν αὐτούς. οἱ δ᾽ ἔλεγον ὅτι οἱ ἔμπροσθεν
“Ὁ δ ω
. οὐχ ὑποχωροῖεν. ὁ δὲ παριὼν καὶ παραπέμπων τῶν πελ-
ΝᾺ Ν 3 - 9 39 9 ’ »γ,»Ἦν δ
" γε ταστῶν τοὺς ἰσχυροτάτους ἐκέλευε σκέψασθαι τί εἴη τὸ
ΜᾺ ἐ δ,..9Ψ ’΄ ᾿ ν ν ν 9 ’
κωλῦον. οἱ δὲ ἀπήγγελλον ὅτι ὅλον οὕτως ἀναπαύοιτο

(πΘοορσίς

ο.,....

ΤΕ ΨΣ;

Ἴμμεν τον
