BOOK IV, CHAP. 5 205

, 2 7 \ , ¥ , . \ 9 , ‘

« πέναι αὐτόθι τὴν χιόνα ἤκαζον τετηκέναι᾽ καὶ ἐτετήκει διὰ
κρήνην τινὰ ἣ πλησίον ἦν, ἀτμίζουσα ἐν νάπῃ. ἐνταῦθ᾽
3 ’ > , ‘ 9 ν 4 e
ἐκτραπόμενοι ἐκάθηντο καὶ οὐκ ἔφασαν πορεύεσθαι.) ὃ
δὲ Ξενοφῶν ἔχων ὀπισθοφύλακας, ὡς ἤσθετο, ἐδεῖτο
5 αὐτῶν πάσῃ τέχνῃ καὶ μηχανῇ μὴ ἀπολείπεσθαι, λέγων

» ὅτι ἕπονται πολλοὶ πολέμιοι συνειλεγμένοι - καὶ τελευ-

~,

“ 3 , e N 4 3 4 > \ a
τῶν ἐχαλέπαινεν. οἱ δὲ σφάττειν ἐκέλευον - οὐ γὰρ ἂν
, A 9 A » , >
δύνασθαι πορευθῆναι. ἐνταῦθα ἔδοξε κράτιστον εἶναι
“ ε , : a ~ ¥ 4 N
τοὺς ἑπομένους πολεμίους φοβῆσαι, εἴ τις δύναιτο, μὴ
> 9 A a \ ‘ ’ » € A
το ἐπίοιεν τοῖς κάμνουσι. καὶ ἦν μὲν σκότος ἤδη, οἱ δὲ
προσῇσαν πολλῷ θορύβῳ, ἀμφὶ ὧν εἶχον διαφερόμενοι.
» Ἁ e 93 , 9 e o 3 4
ἔνθα δὴ οἱ ὀπισθοφύλακες, ἅτε ὑγιαίνοντες, ἐξαναστάν-
—= ee
τες ἔδραμον εἰς τοὺς πολεμίους " οἱ δὲ κάμνοντες ἀνα-
κραγόντες ὅσον ἐδύναντο μέγιστον τὰς ἀσπίδας πρὸς
4 ὃ , » ε δὲ λ 4 ὃ ,’
᾿φτὰ δόρατα ἔκρουσαν. οἱ δὲ πολέμιοι δείσαντες ἧκαν
“A “ Α
αὑτοὺς κατὰ τῆς χιόνος εἰς τὴν νάπην, καὶ οὐδεὶς ἔτι

οὔδαμοῦ ἐφθέγξατο.

After a hard night in the snow Xenophon, assisted by Chirtsophus,
¥ Cucamps in villages

4 A \ ἃ ε “ 3 “A 9 ’᾽ “A 9
Καὶ Ξενοφῶν μὲν καὶ οἱ σὺν αὐτῷ εἰπόντες τοῖς ἀσθε-
᾿ A 9
νοῦσιν ὅτι τῇ ὑστεραίᾳ ἡξουσί τινες ἐπ᾽ αὐτούς, πορευό-
λίφομενοι πρὶν τέτταρα στάδια διελθεῖν ἐντυγχάνουσιν ἐν
‘ ~ “A A “A
τῇ ὁδῷ ἀναπανομένοις ἐπὶ τῆς χιόνος τοῖς στρατιώταις
3 λ , Ν ὑδὲ λ Ν "ὃ , θ ,
ἐγκεκαλυμμένοις, καὶ οὐδὲ φυλακὴ οὐδεμία καθειστήκει "
\ 9 » 9 , e δ᾽ »ἬΆ 9 εν
καὶ ἀνίστασαν αὐτούς. οἱ δ᾽ ἔλεγον ὅτι οἱ ἔμπροσθεν
“Ὁ δ A
. οὐχ ὑποχωροῖεν. ὁ δὲ παριὼν καὶ παραπέμπων τῶν πελ-
A “ > - 9 39 9 ’ »γ,»Ἦν δ
" γε ταστῶν τοὺς ἰσχυροτάτους ἐκέλευε σκέψασθαι τί εἴη τὸ
“A e \ 9? 4 . 9 4 9 > 4
κωλῦον. ot δὲ ἀπήγγελλον ὅτι ὅλον οὕτως ἀναπαύοιτο

Google

We os -

uty YF |

Poser,
