206 XENOPHON’S ANABASIS

“ , 9 “A ἃ e \ _ ~ x\ 7
τὸ στράτευμα. ἐνταῦθα καὶ οἱ περὶ Ἐενοφῶντα ηὐλί-
4 “~ ¥ \ δ Ἂν Α ν
σθησαν αὐτοῦ ἄνευ πυρὸς καὶ ἄδειπνοι, φυλακὰς οἵας
ἐδύναντο καταστησάμενοι. ἐπεὶ δὲ πρὸς ἡμέραν ἦν, ὁ
A ΜᾺ » Ἀ “N 9 “ Ἁ
μὲν Ἐενοφῶν πέμψας πρὸς τοὺς ἀσθενοῦντας τοὺς νεω-
5ςτάτους ἀναστήσαντας ἐκέλευεν ἀναγκάζειν προϊέναι.
9 ’ ’ὔ , A 3 ~ a
Εν δὲ τούτῳ Χειρίσοφος πέμπει τῶν ἐκ τῆς κώμης
σκεψομένους πῶς ἔχοιεν οἱ τελευταῖοι. οἱ δὲ ἄσμενοι
ἰδόντες τοὺς μὲν ἀσθενοῦντας τούτοις παρέδοσαν κομί-
ζειν ἐ ἐπὶ τὸ στρατόπεδον, αὐτοὶ δὲ ἐπορεύοντο, καὶ πρὶν
ιοεἴκοσι στάδια διεληλυθέναι ἦσαν πρὸς τῇ κώμῃ ἔνθα
Χειρίσοφος ηὐλίζετο. ἐπεὶ δὲ συνεγένοντο ἀλλήλοις,
» Ν N ’ 9 δ Φ δ ’ .
ἔδοξε κατὰ τὰς κώμας ἀσφαλὲς εἶναι τὰς τάξεις σκη-
A \. , \ 9 a » ε \ »
νοῦν. καὶ Χειρίσοφος μεν αὐτοῦ ἐμενεν, οἱ δὲ ἄλλοι
διαλαχόντες ἃ ἃς ἑώρων κώμας ἐπορεύοντο ἕκαστοι τοὺς
15 ἑαυτῶν ἔχοντες.

An Armenian village

¥ “A
EvOa δὴ Πολυκράτης ᾿Αθηναῖος λοχαγὸς ἐκέλευσεν
9 ’ ε ’ Ν δ Α 9 , ? > ἃ
agpiéva, €aurov: καὶ λαβὼν τοὺς εὐζώνους, θέων ἐπὶ
Ἁ , a x\ 9 A , ’
τὴν κώμην ἣν εἰλήχει Ἐενοφῶν καταλαμβάνει πάντας
ἔνδον τοὺς κωμήτας καὶ τὸν κώμαρχον, καὶ πώλους εἰς
2. δασμὸν βασιλεῖ τρεφομένους ἑπτακαίδεκα, καὶ τὴν θυ-
γατέρα τοῦ κωμάρχου ἐνάτην ἡμέραν γεγαμημένην. ὃ
δ᾽ ἀνὴρ αὐτῆς λαγῶς ᾧχετο θηράσων καὶ οὐχ ἥλω ἐν τῇ
pene eid
κώμῃ.
ϑ᾽ 5. » > , \ ‘ , 9
Αἱ οἰκίαι ἦσαν καταγειοι; τὸ μὲν στόμα ὠσπερ
’ , δ᾽ 9 “ . e δὲ » ὃ A A ε
25 φρέατος, κατω ὃ εὐὑρείῖαι" αἱ ὃὲ εἴσοδοι τοῖς μὲν ὑποζυ-
γίοις ὀρυκταί, οἱ δὲ ἄνθρωποι κατέβαινον ἐ ἐπὶ κλίμακος.
ἐν δὲ ταῖς οἰκίαις ἦσαν αἶγες, οἷες, βόες, ὄρνιθες, καὶ

Google
