206 ΧΕΝΟΡΗΟΝῚ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

4, , 9 ΄“ ἃ ε ΔΑ »--πἰ ΨΝ 9 9»

τὸ στράτευμα. ἐνταῦθα καὶ οἱ περὶ Ἐενοφῶντα ηὐλί-
4 φᾷ » Ἁ δ Ἂν Α ν

σθησαν αὐτοῦ ἄνευ πυρὸς καὶ ἄδειπνοι, φυλακὰς οἵας
ἐδύναντο καταστησάμενοι. ἐπεὶ δὲ πρὸς ἡμέραν ἦν, ὁ

Α ΜᾺ » Ἀ Ἁ 9 “ Ἁ

μὲν Ἐενοφῶν πέμψας πρὸς τοὺς ἀσθενοῦντας τοὺς νεω-
5ςτάτους ἀναστήσαντας ἐκέλευεν ἀναγκάζειν προϊέναι.

9 ’ ’ὔ , ἴω 3 ἰϑὺ ’

Εν δὲ τούτῳ Χειρίσοφος πέμπει τῶν ἐκ τῆς κώμης
σκεψομένους πῶς ἔχοιεν οἱ τελευταῖοι. οἱ δὲ ἄσμενοι
ἰδόντες τοὺς μὲν ἀσθενοῦντας τούτοις παρέδοσαν κομί-
ζειν ἐ ἐπὶ τὸ στρατόπεδον, αὐτοὶ δὲ ἐπορεύοντο, καὶ πρὶν

ιοεἴκοσι στάδια διεληλυθέναι ἦσαν πρὸς τῇ κώμῃ ἔνθα
Χειρίσοφος ηὐλίζετο. ἐπεὶ δὲ συνεγένοντο ἀλλήλοις,
» Ν Ἅ ’ 9 δ Φ δ ’ ᾽
ἔδοξε κατὰ τὰς κώμας ἀσφαλὲς εἶναι τὰς τάξεις σκη-
σι " ’, Ν 9 ἮΙ Ψ ε ΝΟ»
νοῦν. καὶ Χειρίσοφος μεν αὐτοῦ ἐμενεν, οἱ δὲ ἄλλοι
διαλαχόντες ἃ ἃς ἑώρων κώμας ἐπορεύοντο ἕκαστοι τοὺς
τις ἑαυτῶν ἔχοντες.

“45 “»ρ:Ὅη163 οἱζαρέ

ν κι
Ενθα δὴ Πολυκράτης ᾿Αθηναῖος λοχαγὸς ἐκέλευσεν
9 ’ ε ’ Ν δ Α 9 Ἁ ’ 395. ἃ
ἀφιέναι ἑαυτόν - καὶ λαβὼν τοὺς εὐζώνους, θέων ἐπὶ
Ἁ », ἃ 3Ὰ. 9 ΄“ , ’
τὴν κώμην ἣν εἰλήχει Ἐενοφῶν καταλαμβάνει πάντας
ἔνδον τοὺς κωμήτας καὶ τὸν κώμαρχον, καὶ πώλους εἰς
2. δασμὸν βασιλεῖ τρεφομένους ἑπτακαίδεκα, καὶ τὴν θυ-
γατέρα τοῦ κωμάρχου ἐνάτην ἡμέραν γεγαμημένην. ὃ
δ᾽ ἀνὴρ αὐτῆς λαγῶς ᾧχετο θηράσων καὶ οὐχ ἥλω ἐν τῇ
--ρορσσσοις κα
κώμῃ.
ϑ᾽ 5. » ᾿ , . Α ’ ν᾿
Αἱ οἰκίαι ἦσαν καταγειοι; τὸ μὲν στόμα ὠσπερ
’ ’ δ᾽ 9 “Ἁ . 1 δὲ » ὃ “Ἄ Ν ε
25 φρέατος, κατω ὃ εὐὑρείῖαι" αἱ ὃὲ εἴσοδοι τοῖς μὲν ὑποζυ-
γίοις ὀρυκταί, οἱ δὲ ἄνθρωποι κατέβαινον ἐ ἐπὶ κλίμακος.
ἐν δὲ ταῖς οἰκίαις ἦσαν αἶγες, οἷες, βόες, ὄρνιθες, καὶ

(αΘοορσὶς
