ΒΟΟΚ ΙΝ, (ΗΑΡ. ς 20

ὅς, τὴν , Ν δὲ ΄ ΄ λῴ » ὃ ν »)
τὰ ἔκγονα τούτων " τὰ δὲ κτήνη πάντα χιλῷ ἔνδον ἐτρέ
᾿ Ν Ὁ
ῴφοντο. ἦσαν δὲ καὶ πυροὶ καὶ κριθαὶ καὶ ὄσπρια καὶ
οἶνος κρίθινος ἐν κρα-
“- - ᾿
τῆρσιν. ἐνῆσαν δὲ καὶ
ς αὐταὶ αἱ κριθαὶ ἰσοχει-
λεῖς, καὶ κάλαμοι ἐνέ
κειντο, οἱ μὲν μείζους,
ε Ν 3 ,’ ,
οἱ δὲ ἐλάττους, γόνατα
οὐκ ἔχοντες: τούτους
»» ε ’ ’΄
το ἔδει, ὁπότε τις διψῴη,
λαβόντα εἰς τὸ στόμα
"
μύζειν. καὶ πάνυ ἄκρα-

 

5 5 ΄ .
τος ἦν, εἰ μή τις ὕδωρ

 

39 ’ Ν Ψ ε Ν
ἐπιχέοι: καὶ πάνυ ἡδὺ

ΕἸΟ. 69. --- ΜΙχίπρ- ον] (κρατήρ) ἴοτ νν]π6.
κ 35
15 συμμαθόντι τὸ πῶμα ἦν. Ετοπὶ Θουίμογη [1ὰ]γ.

716 οἱδαρε ἐλῖςῦ ἐς δύριαδν ἐγεαίφα. εαςήηρ οὗ Ζὼλ6 ΘΟ γεοξς
ε ᾿ » “-
Ο δὲ Ξενοφῶν τὸν ἄρχοντα τῆς κώμης ταύτης σύν-
Ν “
δειπνον ἐποιήσατο, καὶ θαρρεῖν αὐτὸν ἐκέλευε λέγων ὅτι
οὔτε τῶν τέκνων στερήσοιτο τήν τε οἰκίαν αὐτοῦ ἀντεμ-
πλήσαντες τῶν ἐπιτηδείων ἀπίασιν, ἣν ἀγαθόν τι τῷ
' 2 ,’ ’ὔ » Σὰ 5 »Ν
2ο στρατεύματι ἐξηγησάμενος φαίνηται ἔστ᾽ ἂν ἐν ἄλλῳ
ς ᾿Ν “ -
ἔθνει γένωνται. ὁ δὲ ταῦτα ὑπισχνεῖτο, καὶ φιλο-
΄, : » » 5 Ω
φρονούμενος οἶνον ἔφρασεν ἔνθα ἦν κατορω ἔνος.
᾿, ᾿
ταύτην μὲν τὴν νύκτα διασκηνήσαντες οὕτως ἐκοιμήθη-
σαν ἐν πᾶσιν ἀφθόνοις πάντες οἱ στρατιῶται, ἐν φυλακῇ
Ψ ᾿ κα
2: ἔχοντες τὸν κώμαρχὸόν καὶ τὰ τέκνα αὐτοῦ ὁμοῦ ἐν
3 -
ὀφθαλμοῖς.
Ὁ ὩὉ .
Τῇ δ᾽ ἐπιούσῃ ἡμέρᾳ Ξενοφῶν λαβὼν τὸν κώμαρχον

ΟΠ ΟἰΠ8] ἔγο ΠῚ

θιοιίσοα ἐγ (0 αἷς ὑΝΙΝΕΆΞΙΤΥ ΟΕ ΘΑΙΠΙΕΟΒΝΙΑ
