ΒΟΟΚ ΙΝ, (ΗΑΡ. ὁ 209

4 Νᾷ 9 ’ »Ὃᾳ Α ΓωῚ
καὶ διακονοῦντας ᾿Αρμενίους παῖδας σὺν ταῖς βαρβαρι-
καῖς στολαῖς " τοῖς δὲ παισὶν ἐδείκνυσαν ὥσπερ ἐνεοῖς
ὅ τι δέοι ποιεῖν.

Ζἅε υἱζαρε ελίεῦ ρίσνες μροζεῖ “7 για ΠΟ
ι Ἐπεὶ δ᾽ ἀλλήλους ἐφιλοφρονήσαντο Χειρίσοφος καὶ
5 Ξενοφῶν, κοινῇ δὴ ἀνηρώτων τὸν κώμαρχον διὰ τοῦ
, ε »’ , ν ε ’ὔ ε δ) ν ν
περσίζοντος ἑρμηνέως τίς εἴη ἡ χώρα. ὁ δ᾽ ἔλεγεν ὅτι
9 »’ Ἀ ὔ 3 ’ ’ εν ’
᾿ς ἾΑρμενία. καὶ πάλιν ἠρώτων τίνι οἱ ἵπποι τρέφονται.
ε 393» ν ἴω ’ Ἁ δὲ ’ ’ὔ
ὁ δ᾽ ἔλεγεν ὅτι βασιλεῖ δασμός : τὴν δὲ πλησίον χώραν
ἔφη εἶναι Χάλυβας, καὶ τὴν ὁδὸν ἔφραζεν ἡ εἴη.
Ἁ 353.ϑ ’ Α » »ν» ε »-ῃ “. Α 4
το Καὶ αὐτὸν τότε μὲν ῴχετο ἄγων ὁ Ξενοφῶν πρὸς τοὺς
ε τ  σνς ιν Α 9. 2 ,
ἑαντοῦ οἰκέτας, καὶ ἵππον ὃν εἰλήφει παλαίτερον δίδωσι
τῷ κωμάρχῳ ἀναθρέψαντι καταθῦσαι, ὅτι ἤκουεν αὐτὸν
« Ἁ 4 1 2 ν Ά 9 ’ 9 ’
ἱερὸν εἶναι τοῦ Ἡλίου, δεδιὼς μὴ ἀποθάνῃ" ἐκεκάκωτο
Ν ε Ν" Ἂ ’ 9. ἃ δὲ - δᾺλ λ ’
γὰρ ὑπὸ τῆς πορείας. αὐτὸς ὁὲ τῶν πώλων λαμβάνει,
τι καὶ τῶν ἄλλων στρατηγῶν καὶ λοχαγῶν ἔδωκεν ἑκάστῳ
᾿ς πῶλον. ἦσαν δ᾽ οἱ ταύτῃ ἵπποι μείονες μὲν τῶν Περσι-
κῶν, θυμοειδέστεροι δὲ πολύ. ἐνταῦθα δὴ καὶ διδάσκει
ὁ κώμαρχος περὶ τοὺς πόδας τῶν ἵππων καὶ τῶν ὑποζυ-
γίων σακία περιειλεῖν, ὅταν διὰ τῆς χιόνος ἄγωσιν"
2. ἄνευ γὰρ τῶν σακίων κατεδύοντο μέχρι τῆς γαστρός.

ΜΒεΐηρ αδωσε ν Οὐίγίεοῤλμε, τλ6 υἱζαρο εὐΐοῇ γερις σευαγ
6. ᾿Επεὶ δ᾽ ἡμέρα ἣν ὀγδόη, τὸν μὲν ἡγεμόνα παρα-
δίδωσι Χειρισόφῳ, τοὺς δὲ οἰκέτας καταλείπει τῷ
κωμάρχῳ, πλὴν τοῦ ὑοῦ τοῦ ἄρτι ἡβάσκοντος " τοῦτον
,ις δὲ Πλεισθένει ᾿Αμφιπολίτῃ δίδωσι φυλάττειν, ὅπως, εἰ

΄Νὰ ε ᾽ Ὗ 4 ΄΄Ὰν 9 ’ Ά, 9 Α
2ς Καλῶς ἡγήσοιτο, ἔχων καὶ τοῦτον ἀπίοι. καὶ εἰς τὴν
ΑΝΑΒΑΘΙ15 -- 14

(ὩΟοσίὶς
