ϑι. Νουω ον ΤᾺ ἡμφοιωε ὅδε. ον Δι, δ ΨΨΨΨΟΥΨΨΨῚ

212 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙΒ5

ΝᾺ Ν ᾿
παρέχειν. δοκοῦμεν δ᾽ ἄν μοι, ταύτῃ προσποιούμενοι

προσβάλλειν, ἐρημοτέρῳ ἂν τῷ ὄρει χρῆσθαι: μένοιε
γὰρ αὐτοῦ μᾶλλον ἁθρόοι οἱ πολέμιοι.

“Χεροῤάονι ζοζες ΟλίγίδοῤλμΓ αὐοι δῤαγίαρ σἰσαζηρ, απ Ολίγίδο-
2λως γείογίς
«᾿Ατὰρ τί ἐγὼ περὶ κλοπῆς συμβάλλομαι; ὑμᾶς γὰρ
Ν 4 ’ 9 ’ Ἁ ὃ ,’ μά

5 ἔγωγε, ὦ Χειρίσοφε, ἀκούω τοὺς Λακεδαιμονίους, ὅσοι
9 3 ω᾿ ε ’᾽ 9 Α λ,.9 ’ , ἴω
ἐστὲ τῶν ὁμοίων, εὐθὺς καὶ ἐκ παίδων κλέπτειν μελετᾶν,

Α 9 9 Ἁ 4 9 Ἁ Ν », . Ἁ
καὶ οὐκ αἰσχρὸν εἶναι ἀλλὰ καλὸν κλέπτειν ὁσα μὴ
κωλύει νόμος. ὅπως δὲ ὡς κράτιστα κλέπτητε καὶ πει-

΄ὰ ’ ’ » ς᾽ “ἱ 9 ΓᾺΙ ξ“ε
ρᾶσθε λανθάνειν, νόμιμον ἄρα ὑμῖν ἐστιν, ἐὰν ληφθῆτε
το κλέπτοντες, μαστιγοῦσθαι. νῦν οὖν μάλα σοι καιρός
ἐστιν ἐπιδείξασθαι τὴν παιδείαν, καὶ φυλάξασθαι μὴ
΄- ’᾽ ᾿ Ὺδ, Κ᾿ ε Α δ ,
ληφθῶμεν κλέπτοντες τοῦ ὄρους, ὡς μὴ πληγὰς λάβω-
μεν."

“᾿Αλλὰ μέντοι," ἔφη ὁ Χειρίσοφος, “ κἀγὼ ὑμᾶς τοὺς
9 θ ’ 9 ’ ὃ ΝῚ 4 λέ Ν ὃ ’

15 ᾿Αθηναίους ἀκούω δεινοὺς εἶναι κλέπτειν τὰ δημόσια,
καὶ μάλα ὄντος δεινοῦ κινδύνον τῷ κλέπτοντι, καὶ τοὺς
κρατίστους μέντοι μάλιστα, εἴπερ ὑμῖν οἱ κράτιστοι
» 9 ΄ὰ ν ν Ν ΠῚ ’ Ν
ἄρχειν ἀξιοῦνται: ὥστε ὥρα καὶ σοὶ ἐπιδείκνυσθαι τὴν
παιδείαν."

Χεροῤλοη ο77275 Ὁ 5εῖχσ λ6 λεῖρλξ, μέ ἧς αὐ γίδεα {0 φοημαἹ οἵεγς.
ΣΟ ΖΖΖΕῚ
2. ““ Ἐγὼ μὲν τοίνυν," ἔφη ὁ Ἐενοφῶν, “ ἕτοιμός εἰμι
Ἀ 3 ’ » 9 δ ’ 99
τοὺς ὀπισθοφύλακας ἔχων, ἐπειδὰν δειπνήσωμεν, ἰέναι
καταληψόμενος τὸ ὄρος. ἔχω δὲ καὶ ἡγεμόνας : οἱ γὰρ
γυμνῆτες τῶν ἑπομένων ἡμῖν κλωπῶν ἔλαβόν τινας ἐνε-
“-{......-.ἤὕ.Ἅ.Ἅ.Ἅ

 

7 , 4 , σ ἊΣ
ρεύσαντες - τούτων καὶ πυνθάνομαι ὅτι οὐκ ἀβατόν

(ΠΘοοοῖς

ππτα ν

- ----ὦ «““πᾶῖ ....“ἥ»»---Φ- ὦ “-«----ἜἜ«ἝΨἔ....... τ ὦ

παππππ- ἢ πὰ. παὐσιππππα,  ..------.-.ὕ....-ὄ “πε΄ “-“ππς;οοἕὕ....... .»
