ΒΟΟΚ ΙΝ, (ΗΑΡ. 6 213

ἐστι τὸ ὄρος, ἀλλὰ νέμεται αἰξὶ καὶ βουσίν - ὥστε ἐάν-
περ ἅπαξ λάβωμέν τι τοῦ ὄρους, βατὰ καὶ τοῖς ὑποζυ-
γίοις ἔσται. ἐλπίζω δὲ οὐδὲ τοὺς πολεμίους μενεῖν ἔτι,
ἐπειδὰν ἴδωσιν ἡμᾶς ἐν τῷ ὁμοίῳ ἐπὶ τῶν ἄκρων " οὐδὲ
5 γὰρ νῦν ἐθέλουσι καταβαίνειν εἰς τὸ ἴσον ἡμῖν. ὁ δὲ
ι Χειρίσοφος εἶπε “Καὶ τί δεῖ σὲ ἰέναι καὶ λιπεῖν τὴν
ὀπισθοφυλακίαν ; ἀλλὰ ἄλλους πέμψον, ἂν μή τινες
ἐθέλοντες ἀγαθοὶ φαίνωνται.᾽"
Ἔκ τούτου ᾿Αριστώνυμος Μεθυδριεὺς ἔρχεται ὁπλίτας
το ἔχων καὶ ᾿Αριστέας ὁ Χῖος γυμνῆτας ζςαὶ Νικόμαχος
.ι Οἰταῖος γυμνῆτας - καὶ σύνθημα ἐποιήσαντο, ὁπότε
τ ἔχοιεν τὰ ἄκρα, πυρὰ καίειν πολλά. ταῦτα συνθέμενοι
ἠρίστων᾽ ἐκ δὲ τοῦ ἀρίστου προήγαγεν ὁ Χειρίσοφος
τὸ στράτευμα πᾶν ὡς δέκα σταδίους πρὸς τοὺς πολεμί-
τοῦς, ὅπως ὡς μάλιστα δοκοίη ταύτῃ προσάξειν.

Αἰ παρκίηρ , ονε αὖουφ αρα ὀσίώρτυ, 216 Ογέεξς εἴσα» 216 2α5ς απά
᾿ ἕἰδεεσηα το ὦ 2έίαϊηπ

9 Ἁ } ’ Α Ἁ 3 ’ ἐ ΝΑ »’
Ἐπειδὴ δὲ ἐδείπνησαν καὶ νὺξ ἐγένετο, οἵ μὲν ταχθέν-
9 ,’ Ν ’ ν» 1 ΑΙ»
τες ἀπήρχοντο, καὶ καταλαμβάνουσι τὸ ὄρος, οἱ δὲ ἄλλοι
9 ΔὋἪΠὌ 59 ’ ε ἃ ’ 9 δ ν οΟΨΝ
αὐτοῦ ἀνεπαύοντο. οἱ δὲ πολέμιοι ἐπεὶ ἤσθοντο τὸ ὄρος
ἐχόμενον, ἐγρηγόρεσαν καὶ ἔκαιον πυρὰ πολλὰ διὰ νυ-
9 3 Ἁ δὲ ε ’ 9 »,’ ’ δ ’
ο 2οκτός. ἐπειδὴ δὲ ἡμέρα ἐγένετο, Χειρίσοφος μὲν θυσάμε-
Φ Ἁ Ἁ δὸ , εὖῶλ ἈΝ» , Ν
νος ἦγε κατὰ τὴν ὅδόν, οἱ δὲ τὸ ὄρος καταλαβόντες κατὰ
οι» 9. ἊἈ ων Α ’ 4 Ν »»ν»
τὰ ἄκρα ἐπῇσαν. τῶν δὲ πολεμίων τὸ μὲν πολὺ ἔμενεν
ἐπὶ τῇ ὑπερβολῇ τοῦ ὄρους, μέρος δ᾽ αὐτῶν ἀπήντα τοῖς
ν ἊΨ Ἁ νε “ῪἽ Φ Ἀ Ν 9 ’
κατὰ τὰ ἄκρα. πρὶν δὲ ὁμοῦ εἶναι τοὺς πολλοὺς ἀλλήλων,
’ ε Α Ν Ν Ἁ Δ εν
2ς συμμειγνύασιν οἱ κατὰ τὰ ἄκρα, καὶ νικῶσιν οἱ Ελλη-
Ν 9 ’ Ν ΔΝ ε»9 σ᾿ δί ε
νες καὶ διώκουσιν. ἐν τούτῳ δὲ καὶ οἱ ἐκ τοῦ πεδίου οἱ

(ποορσίςο
