BOOK IV, CHAP. 6 213

ἐστι τὸ ὄρος, ἀλλὰ νέμεται αἰξὶ καὶ βουσίν - ὥστε ἐάν-
περ ἅπαξ λάβωμέν τι τοῦ ὄρους, βατὰ καὶ τοῖς ὑποζυ-
γίοις ἔσται. ἐλπίζω δὲ οὐδὲ τοὺς πολεμίους μενεῖν ἔτι,
ἐπειδὰν ἴδωσιν ἡμᾶς ἐν τῷ ὁμοίῳ ἐπὶ τῶν ἄκρων " οὐδὲ
5 γὰρ νῦν ἐθέλουσι καταβαίνειν εἰς τὸ ἴσον ἡμῖν. ὁ δὲ
ι Χειρίσοφος εἶπε “Καὶ τί δεῖ σὲ ἰέναι καὶ λιπεῖν τὴν
ὀπισθοφυλακίαν ; ἀλλὰ ἄλλους πέμψον, ἂν μή τινες
ἐθέλοντες ἀγαθοὶ φαίνωνται.᾽"
Ἔκ τούτου ᾿Αριστώνυμος Μεθυδριεὺς ἔρχεται ὁπλίτας
το ἔχων καὶ ᾿Αριστέας ὁ Χῖος γυμνῆτας ζςαὶ Νικόμαχος
.ι Οἰταῖος γυμνῆτας - καὶ σύνθημα ἐποιήσαντο, ὁπότε
τ ἔχοιεν τὰ ἄκρα, πυρὰ καίειν πολλά. ταῦτα συνθέμενοι
ἠρίστων᾽ ἐκ δὲ τοῦ ἀρίστου προήγαγεν ὁ Χειρίσοφος
τὸ στράτευμα πᾶν ὡς δέκα σταδίους πρὸς τοὺς πολεμί-
15 OUS, ὅπως ὡς μάλιστα δοκοίη ταύτῃ προσάξειν.

Attacking from above and below, the Greeks clear the pass and
‘ descend toa plain

> Ἁ \ 3 4 A “N 3 Af e A ,
Ἐπειδὴ δὲ ἐδείπνησαν καὶ νὺξ ἐγένετο, οἵ μὲν ταχθέν-
9 ,’ Ν ’ ν» 1 , »
τες ἀπήρχοντο, καὶ καταλαμβάνουσι τὸ ὄρος, οἱ δὲ ἄλλοι
9 “a 59 4 € A ’ 9 δ ν , »
αὐτοῦ ἀνεπαύοντο. οἱ δὲ πολέμιοι ἐπεὶ ἤσθοντο τὸ ὄρος
ἐχόμενον, ἐγρηγόρεσαν καὶ ἔκαιον πυρὰ πολλὰ διὰ νυ-
9 3 ‘ de ε ’ 9 ? ’ δ 4
> 20KTds. ἐπειδὴ δὲ ἡμέρα ἐγένετο, Χειρίσοφος μὲν θυσάμε-
Φ ‘\ \ δὸ / eQra cr » , \
νος ἦγε κατὰ τὴν GOV, oF 6€ 76 Gpos KaTadaBdrTeEs KaTa
,. » > A “A A a 4 Ν »»ν»
τὰ ἄκρα ἐπῇσαν. τῶν δὲ πολεμίων τὸ μὲν πολὺ ἔμενεν
ἐπὶ τῇ ὑπερβολῇ τοῦ ὄρους, μέρος δ᾽ αὐτῶν ἀπήντα τοῖς
\ ἊΨ ‘ νε a > ‘ Ν > ’
κατὰ τὰ ἄκρα. πρὶν δὲ ὁμοῦ εἶναι τοὺς πολλοὺς ἀλλήλων,
’ e A Ν ¥ Ἁ ~ egy
25 συμμειγνύασιν οἱ κατὰ τὰ ἄκρα, καὶ νικῶσιν οἱ Ελλη-
Ν 9 , \ \ ε»9 A δί ε
νες καὶ διώκουσιν. ἐν τούτῳ δὲ καὶ οἱ ἐκ τοῦ πεδίου οἱ

Google
