214 ΧΕΝΟΡΗΟΝ᾽ 5 ΑΝΑΒΑΒΙ5

μὲν πελτασταὶ τῶν Ἑλλήνων δρόμῳ ἔθεον πρὸς τοὺς
΄ , . δ) ν 32]...

παρατεταγμένους, Χειρίσοφος δὲ βάδην ταχὺ ἐφείπετο
Ἁ φι ε ’, ε ,Ὶ ’, δ» »Ν"») ἌῸ ε ΄“ 3 Ἅ
σὺν τοῖς ὁπλίταις. οἱ δὲ πολέμιοι. οἱ ἐπὶ τῇ ὁδῷ, ἐπειδὴ
τὸ ἄνω ἑώρων ἡττώμενον, φεύγουσι" καὶ ἀπέθανον μὲν
Ξοὐ πολλοὶ αὐτῶν, γέρρα δὲ πάμπολλα ἐλήφθη" ἃ οἱ
Ἕλληνες ταῖς μαχαίραις κόπτοντες ἀχρεῖα ἐποίουν. ὡς
δ᾽ ἀνέβησαν, θύσαντες καὶ τρόπαιον στησάμενοι κατέ.

 

ΕἸΟ, 71. -τιῷὶ ΟΡὮΥ, ἰηϑοῦ ρα Ὀγ ἴῃ6 σοάάε55 οὗ νἱοΐοτγ. ΟΡ. ΕἸ. 74, Ὁ. 220.
Μακε-ρΡαϊητίηρ.

βησαν εἰς τὸ πεδίον, καὶ εἰς κώμας πολλῶν καὶ ἀγαθῶν
γεμούσας ἦλθον.
4 7ποελΐαῃ ἐοηρλοί ὀέρεξς ζὴε τὐαγ. ἡπαϊΐαηῃ ἴσος

3
'ο 7. Ἔκ δὲ τούτων ἐπορεύθησαν εἰς Ταόχους σταθμοὺς
,
πέντε παρασάγγας τριάκοντα" καὶ τὰ ἐπιτήδεια ἐπέ.

ς [ςῸΠᾳᾳ».. α»  Ν ΒΈΝΝΕΝ

(ποορίς
