BOOK IV, CHAP. 7 215

λειπε᾽ χωρία γὰρ ᾧκουν ἰσχυρὰ οἱ Τάοχοι, ἐν οἷς καὶ
τὰ ἐπιτήδεια ἅπαντα εἶχον ἀνακεκομισμένοι. ἐπεὶ δ᾽
ἀφίκοντο πρὸς χωρίον, ὃ πόλιν μὲν οὐκ εἶχεν οὐδ᾽ οἰκίας,
— συνεληλυθότες δ᾽ ἦσαν αὐτόσε καὶ ἄνδρες καὶ γυναῖς-
5 κες καὶ κτήνη πολλα, ---- Χειρίσοφος μὲν οὖν πρὸς τοῦτο
προσέβαλλεν εὐθὺς ἤκων " ἐπειδὴ δὲ ἡ πρώτη τάξις ἀπέ-
καμνεν, ἄλλη προσήει καὶ αὖθις ἄλλη οὐ γὰρ ἦν ἁθρό-
οις περιστῆναι, ἀλλ᾽ ἀπότομον ἦν κύκλῳ.
Ἐπειδὴ δὲ Ξενοφῶν ἦλθε σὺν τοῖς ὀπισθοφύλαξι καὶ
το πελτασταῖς καὶ ὁπλίταις, ἐνταῦθα δὴ λέγει Χειρίσοφος"
“ Ὡς καλὸν ἥκετε" τὸ γὰρ χωρίον αἱρετέον" τῇ γὰρ
στρατιᾷ οὐκ ἔστι τὰ ἐπιτήδεια, εἰ, μὴ ληψόμεθα τὸ
χωρίον. ἐνταῦθα δὴ κοινῇ ἐβουλεύοντο " καὶ τοῦ ενο-
φῶντος ἐρωτῶντος τί τὸ κωλῦον εἴη εἰσελθεῖν, εἶπεν ὁ
15 Χειρίσοφος " “ Mia αὕτη πάροδός ἐστιν ἣν ὁρᾷς ὅταν
δέ τις ταύτῃ πειρᾶται παριέναι, κυλινδοῦσι λίθους ὑπὲρ
ταύτης τῆς ὑπερεχούσης πέτρας" ὃς δ᾽ ἂν καταληφθῇ,
οὕτω διατίθεται." ἅμα δ᾽ ἔδειξε συντετριμμένους ἀνθρώ-
πους καὶ σκέλη καὶ πλευράς. ““Ἣν δὲ τοὺς λίθους
29. ἀναλώσωσιν,᾽ ἔφη ὁ Ἐενοφῶν, “ ἄλλο τι ἢ οὐδὲν κωλύει
παριέναι ; οὐ γὰρ δὴ ἐκ τοῦ ἐναντίου ὁρῶμεν εἰ μὴ ὀλί-
yous τούτους ἀνθρώπους, καὶ τούτων δύο ἢ τρεῖς ὦπλι-
σμένους. τὸ δὲ χωρίον, ὡς καὶ σὺ ὁρᾷς, σχεδὸν τρία
ἡμίπλεθρά ἐστιν, ὃ δεῖ βαλλομένους διελθεῖν" τούτου
25 δὲ ὅσον πλέθρον δασὺ πίτυσι διαλειπούσαις μεγάλαις,
ἀνθ᾽ ὧν ἑστηκότες ἄνδρες τί ἂν πάσχοιεν ἢ ὑπὸ τῶν
φερομένων λίθων ἢ ὑπὸ τῶν κυλινδουμένων ; τὸ λοιπὸν
οὖν γίγνεται ὡς ἡμίπλεθρον, ὃ δεῖ, ὅταν λωφήσωσιν οἱ
λίθοι, παραδραμεῖν, ““᾿Αλλὰ εὐθύς, ἔφη ὁ Χειρίσο-

Google
