216 ΧΕΝΟΡΗΟΝ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

( 3 ὃ ᾿ 9 ’ 9 Ν ὃ Ἀ », ρ
φος, “ ἐπειδὰν ἀρξώμεθα εἰς τὸ δασὺ προσιέναι, φέρον-
ται οἱ λίθοι πολλοί. «“ἷ Αὐτὸ ἀν, ἔφη, “ τὸ δέον εἴη"

΄“ Ν 9 ’ Ἁ ,’ 3 Ν, ’
θᾶττον γὰρ ἀναλώσουσι τοὺς λίθους. ἀλλὰ πορευώμεθα
ἔνθεν ἡμῖν μικρόν τι παραδραμεῖν ἔσται, ἣν δυνώμεθα,

Δ,..»9 “ ε Ἂ ’ 3

5 καὶ ἀπελθεῖν ῥᾷάδιον, ἣν βουλώμεθα.

Ἐντεῦθεν ἐπορεύοντο Χειρίσοφος καὶ Ἐενοφῶν καὶ
Καλλίμαχος Παρράσιος λοχαγός " τούτον γὰρ ἡ ἡγεμο-
νία ἦν τῶν ὀπισθοφυλάκων λοχαγῶν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ"
οἱ δὲ ἄλλοι λοχαγοὶ ἔμενον ἐν τῷ ἀσφαλεῖ. μετὰ τοῦτο

ε
4 4 ΄- ς Ἁ 4 ’ Ἂ ε ς ’
το οὖν ἀπῆλθον ὑπὸ τὰ δένδρα ἄνθρωποι ὡς ἑβδομήκοντα,
3 ε ’’ 9 Α ϑ»ςσ Ὁ ’᾽ ἐ
οὐχ ἁθρόοι ἀλλὰ καθ᾽ ἕνα, ἕκαστος φυλαττόμενος ὡς
ἐδύνατο. ᾿Αγασίας δὲ ὁ Στυμφάλιος καὶ ᾿Αριστώνυμος
Μεθυδριεύς --- καὶ οὗτοι τῶν ὀπισθοφυλάκων λοχαγοὶ
ὄντες ---- καὶ ἄλλοι δὲ ἐφέστασαν ἔξω τῶν δένδρων - οὐ
Ἀ 3 9 λῶ . “- 5 , ὃ ε , λ 2 Ὰ ᾿
ις γὰρ ἦν ἀσφαλῶς ἐν τοῖς δένδροις ἑστάναι πλέον ἢ τὸν
ἕνα λόχον.

Αισαϑγ ἐπ ὄγαυε ἰδεῖς, Οαίωμγε οὗ 106 εἰγοηοηοζῆ, ΑἹ δογγίδί
σίρἠΐζ
Ἔνθα δὴ Καλλίμαχος μηχανᾶταί τι: προύτρεχεν
9 . ΄- »’, ει, δ 3 9. δ ’ “Ἀ ’ ’
ἀπὸ τοῦ δένδρου ὑφ᾽ ᾧ ἦν αὐτὸς δύο ἢ τρία βήματα:
39 Ἁ Ν ε [4 »’ 3 ’ 9 ἰφὶ 393|3ϑ ε ,
ἐπειδὴ δὲ οἱ λίθοι φέροιντο, ἀνέχαζεν εὐπετῶς - ἐφ᾽ ἑκά-
2ςοστης δὲ τῆς προδρομῆς πλέον ἢ δέκα ἅμαξαι πετρῶν
9 ’ ς 9 ’ ε ε “ Ἁ ,
ἀνηλίσκοντο. ὁ δὲ ᾿Αγασίας, ὡς ὁρᾷ τὸν Καλλίμαχον
,ἃ ἐποίει τὸ στράτευμα πᾶν θεώμενον, δείσας μὴ οὐ
πρῶτος παραδράμῃ εἰς τὸ χωρίον, οὐδὲ τὸν ᾿Αριστώνυ-
’ μή ’ 9 9 ’
μον πλησίον ὄντα παρακαλέσας οὐδὲ Ἐὐρύλοχον τὸν
’ ε ’ » 9 αν 3 ’ Δ 9 ’
25 Λουσίιέα; ἑταίρους οντας, οὐδὲ ἄλλον οὐδένα χώρει αὕτος,
ἃ ’ ’ ε Ἁ ’ ε ε ΄Ν 9. δ
καὶ παρέρχεται πάντας. ὃ δὲ Καλλίμαχος, ὡς ὁρᾷ αὐτὸν

(ποοσίς
