216 XENOPHON’S ANABASIS

( 3 ὃ ᾿ 9 ’ 9 Ν ὃ ‘ 2 A
φος, “ ἐπειδὰν ἀρξώμεθα εἰς τὸ δασὺ προσιέναι, φέρον-
ται οἱ λίθοι πολλοί. “ Avro av,” ἔφη, “ τὸ δέον εἴη"

“A \ > 4 “\ 4 3 Ν, ’
θᾶττον γὰρ ἀναλώσουσι τοὺς λίθους. ἀλλὰ πορευώμεθα
ἔνθεν ἡμῖν μικρόν τι παραδραμεῖν ἔσται, ἣν δυνώμεθα,

\ 39 “A ε A , 3

5 καὶ ἀπελθεῖν ῥᾷάδιον, ἣν βουλώμεθα.

Ἐντεῦθεν ἐπορεύοντο Χειρίσοφος καὶ Ἐενοφῶν καὶ
Καλλίμαχος Παρράσιος λοχαγός " τούτον γὰρ ἡ ἡγεμο-
νία ἦν τῶν ὀπισθοφυλάκων λοχαγῶν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ"
οἱ δὲ ἄλλοι λοχαγοὶ ἔμενον ἐν τῷ ἀσφαλεῖ. μετὰ τοῦτο

&
= 9 ~ e QA 4 ’ Ἂ e e ’
το οὖν ἀπῆλθον ὑπὸ τὰ δένδρα ἄνθρωποι ὡς ἑβδομήκοντα,
3 e 4 > “\ > g 9 , e
οὐχ ἁθρόοι ἀλλὰ καθ᾽ ἕνα, ἕκαστος φυλαττόμενος ὡς
ἐδύνατο. ᾿Αγασίας δὲ ὁ Στυμφάλιος καὶ ᾿Αριστώνυμος
Μεθυδριεύς --- καὶ οὗτοι τῶν ὀπισθοφυλάκων λοχαγοὶ
ὄντες ---- καὶ ἄλλοι δὲ ἐφέστασαν ἔξω τῶν δένδρων - οὐ
‘ 5 9 λῶ 9 A 5 , 5 e , λ 2 a \
ις γὰρ ἦν ἀσφαλῶς ἐν τοῖς δένδροις ἑστάναι πλέον ἢ τὸν
ἕνα λόχον.

Rivalry in brave deeds. Capture of the stronghold. A horrible
sight
Ἔνθα δὴ Καλλίμαχος μηχανᾶταί τι: προύτρεχεν
9 N ~ 2 esd δ 3 9. δ ’ A ? ’
ἀπὸ τοῦ δένδρου ὑφ᾽ ᾧ ἦν αὐτὸς δύο ἢ τρία βήματα:
39 Ἁ \ e [4 4 > , > “A 979 ec ,
ἐπειδὴ δὲ οἱ λίθοι φέροιντο, ἀνέχαζεν εὐπετῶς - ἐφ᾽ ἑκά-
2ςοστης δὲ τῆς προδρομῆς πλέον ἢ δέκα ἅμαξαι πετρῶν
9 ’ € \ 3 ’ ε e ~ NX ,
ἀνηλίσκοντο. ὁ δὲ ᾿Αγασίας, ὡς ὁρᾷ τὸν Καλλίμαχον
,ἃ ἐποίει τὸ στράτευμα πᾶν θεώμενον, δείσας μὴ οὐ
πρῶτος παραδράμῃ εἰς τὸ χωρίον, οὐδὲ τὸν ᾿Αριστώνυ-
’ μή ’ 9 9 4 “
μον πλησίον ὄντα παρακαλέσας οὐδὲ Ἐὐρύλοχον τὸν
’ ε ’ » 9 αν 3 ’ A > ,
25 Λουσίιέα; ETALPOUS OVYTAS, οὐδὲ ἄλλον οὐδένα XWpPEet AUTOS,
ἃ 4 ld ε Ἁ ’ ε ε ~ > δ
καὶ παρέρχεται πάντας. ὃ δὲ Καλλίμαχος, ὡς ὁρᾷ αὐτὸν

Google
