ΒΟΟΚ ΙΝ, (ΠΑΡ. 7 21

’ 9 , 9 “ “ Ν» 9 Ν ,
παριόντα, ἐπιλαμβάνεται αὐτοῦ τῆς ἴτνος " ἐν δὲ τούτῳ
“᾿ 3 δ 9 ’ , Ἁ ν
παραθεῖ αὐτοὺς ᾿Αριστώνυμος Μεθυδριεύς, καὶ μετὰ
τοῦτον Εὐρύλοχος Λουσιεύς: πάντες γὰρ οὗτοι ἀντε-
΄ο 9 “Ὁ Α ’ Ἁ 3 ΄ ν
ποιοῦντο ἀρετῆς καὶ διηγωνίζοντο πρὸς ἀλλήλους - καὶ
5 οὕτως ἐρίζοντες αἱροῦσι τὸ χωρίον. ὡς γὰρ ἀπαξ εἰσέ.

ὄραμον, οὐδεὶς πέτρος ἄνωθεν ἠνέχθη.

3 κ᾿ 8) ὃ 4 ΕῚ ’ ε 4 κ-

Ενταῦθα δὴ δεινὸν ἦν θέαμα. αἱ γὰρ γυναῖκες

ῥίπτουσαι τὰ παιδία εἶτα ἑαυτὰς ἐπικατερρίπτουν, καὶ οἱ
ες ἄνδρες ὡσαύτως. ἐνταῦθα δὴ καὶ Αἰνείας Στυμφάλιος
Α 9 ’ [ἀ ε » ε Ἀ Α
τολοχαγὸς ἰδών τινα θέοντα ὡς ῥίψοντα ἑαυτὸν στολὴν
Ἂν Ν 3 , ε ὰ ε Ν 9.
ἔχοντα καλὴν ἐπιλαμβάνεται ὡς κωλύσων : ὁ δὲ αὐτὸν
3 “Ὁ . 9 ’ » 4 ἊΝ ῪΝᾺ
ἐπισπᾶται, καὶ ἀμφότεροι ᾧχοντο κατὰ τῶν πετρῶν
“ »
φερόμενοι καὶ ἀπέθανον. ἐντεῦθεν ἄνθρωποι μὲν πάνυ
ὀλίγοι ἐλήφθησαν, βόες δὲ καὶ ὄνοι πολλοὶ καὶ πρόβατα.

716 Ολαζνδίαμις. Ογοεεοίηρ οὐ 216 ἤαγῥασως

ις Ἐντεῦθεν ἐπορεύθησαν διὰ Χαλύβων σταθμοὺς ἑπτὰ
παρασάγγας πεντήκοντα. οὗτοι ἦσαν ὧν διῆλθον ἀλκι-
Κὰ 4 ΄-
μώτατοι, καὶ εἰς χεῖρας ἧσαν. εἶχον δὲ θώρακας λινοῦς
μέχρι τοῦ ἤτρου, ἀντὶ δὲ τῶν πτερύγων σπάρτα πυκνὰ
ἐστραμμένα. εἶχον δὲ καὶ κνημῖδας καὶ κράνη καὶ
Ν Ν ’, ν ΄ , Ὁ
2ο παρὰ τὴν ζώνην μαχαίριον ὅσον ξυήλην Λακωνικήν, ᾧ
ν᾿ ἔσφαττον ὧν κρατεῖν δύναιντο, καὶ ἀποτέμνοντες ἂν τὰς
«--

κεφαλὰς ἔχοντες ἐπορεύοντο, καὶ ἦδον καὶ ἐχόρευον
ε ᾽, »- ε ’ 9 Ν ἊΝ 4 Ἁ
ὁπότέ οἵ πολέμιοι αὐτοὺς ὄψεσθαι ἔμεχλον. εἶχον δὲ
καὶ δόρυ ὡς πεντεκαίδεκα πήχεων μίαν λόγχην ἔχον.

᾿ » » 3 - ’ . λῶν ,
25 οὗτοι ἐνέμενον ἐν τοῖς πολίσμασιν " ἐπεὶ δὲ παρέλθοιεν
ἐν 4 9 , » ,9ῳ ΄"
οἱ Ἕλληνες, εἵποντο ἀεὶ μαχούμενοι. ᾧκουν δὲ ἐν τοῖς
ὀχυροῖς, καὶ τὰ ἐπιτήδεια ἐν τούτοις ἀνακεκομισμένοι

(ποοσίς

Γ
ΞΘιλι» ὌὭγϑιλλ

κγϑοι,
