218

ΧΕΝΟΡΗΟΝῸ ΑΝΑΒΑΘΙΘ

ἦσαν" ὥστε μηδὲν λαμβάνειν αὐτόθεν τοὺς Ἕλληνας,

ἡ

ἰ

1ο

15

 

 

'
οι

ΕἸΟ. 72. --- τϑοὶς
βρδαζϑ, ψΊῸ Ροϊηίοά
Ὀιιϊῖϊ5. Μαβα-ραϊηῖς-
ἴηρ5.

25

ἡμέρᾳ" ὄνομα δὲ τῷ ὄρει ἦν Θήχης.

ἀλλὰ διετράφησαν τοῖς κτήνεσιν ἃ ἐκ
τῶν Ταόχων ἔλαβον.

Ἔκ τούτων οἱ Ἕλληνες ἀφίκοντο
ἐπὶ ἽΔρπασον ποταμόν, εὗρος τεττάρων
πλέθρων. ἐντεῦθεν ἐπορεύθησαν διὰ
Σκυθηνῶν σταθμοὺς τέτταρας παρασαγ-
γας εἴκοσι διὰ πεδίου εἰς κώμας" ἐν
αἷς ἔμειναν ἡμέρας τρεῖς καὶ ἐπεσιτί-
σαντο.

ΑΊ ρα φγοριῖσες 26 Ογεέεζς ὦ υἱϑτυ 97 “ἦε σα
ἦη ἥυε 4α}5

᾿Εντεῦθεν διῆλθον σταθμοὺς τέτταρας
παρασάγγας εἴκοσι πρὸς πόλιν μεγάλην
καὶ εὐδαίμονα καὶ οἰκουμένην, ἣ ἐκα-
λεῖτο Γυμνιάς. ἐκ ταύτης τῆς χώρας ὃ
ΕΣ ἴω ν ε ’ »,
ἄρχων τοῖς Βλλησιν ἡγεμόνα πέμπει,
ὅπως διὰ τῆς ἑαυτῶν πολεμίας χώρας
»ν 3 », 3 Α 9 9 ΄- ’ Ψ
ἄγοι αὐτούς. ἐλθὼν δ᾽ ἐκεῖνος λέγει ὅτι
ἄξει αὐτοὺς πέντε ἡμερῶν εἰς χωρίον
ὅθεν ὄψονται θάλατταν - εἰ δὲ μή, τεθνά-
ναι ἐπηγγείλατο. καὶ ἡγούμενος ἐπειδὴ
9. 9 3 Ἁ ’
ἐνέβαλλεν εἰς τὴν πολεμίαν, παρεκε-
λεύετο αἴθειν καὶ φθείρειν τὴν χώραν'
Ὄ Α Δ 9. 9 . ΄ ν
ᾧ καὶ δῆλον ἐγένετο ὅτι τούτου ἕνεκα
ἔλθοι, οὐ τῆς τῶν Ἑλλήνων εὐνοίας.
καὶ ἀφικνοῦνται ἐπὶ τὸ ὄρος τῇ πέμπτῃ

φ'

4

(ΠΘοοοῖς

 
