ὶ

ΒΟΟΚ ΙΝ, ΓΗΑΡ. 7

ἀ ἴον φοτο ὍΔ τα ᾶ.

“7.6 «««. ἡ 772 «σα 3

21

9
ἜΑ

Ἕ 4 δὲ ς ΄ 9. 9 9. ὉδᾷΟ ἮΝ 4
πεὶ δὲ οἵ πρῶτοι ἐγένοντο ἐπὶ τοῦ ὄρους, κραυγὴ
Ά 9 ’ 9 , ε ΄“ »} ε 9
πολλὴ ἐγένετο. ἀκούσας δὲ ὁ Ξενοφῶν καὶ οἱ ὀπι-
σθοφύλακες φήθησαν ἔμπροσθεν ἄλλους ἐπιτίθεσθαι
πολεμίους (εἵποντο γὰρ ὄπισθεν ἐκ τῆς καιομένης
5 χώρας, καὶ αὐτῶν οἱ ὀπισθοφύλακες ἀπέκτεινάν τέ τινας
καὶ ἐζώγρησαν ἐνέδραν ποιησάμενοι, καὶ γέρρα ἔλα-
σ΄ ΄“ ϑ ’ 3 Ν δ ν» 3 »
βον δασειῶν βοῶν ὠμοβόεια ἀμφὶ τὰ εἴκοσιν). ) ἐπειδὴ
Ἁ Ν ’ 39 9 Α 3 ’’ δ ε 3.
δὲ βοὴ πλείων τε ἐγίγνετο καὶ ἐγγύτερον, καὶ οἱ ἀεὶ
9 ’ ν , 9. δ Ν 9. Ν ἴω Ἁ ΄-:
ἐπιόντες ἔθεον δρόμῳ ἐπὶ τοὺς ἀεὶ βοῶντας, καὶ πολλῷ
’ 9. » ε λ-σῪ Ἁ , 3 9 3 ’
το μείζων ἐγίγνετο ἡ βοὴ ὅσῳ δὴ πλείους ἐγίγνοντο, ἐδόκει ͵

᾿ν αι» 4 Ὧν ῳ Ν
δὴ μεῖζόν τι εἶναι τῷ Ἐενοφῶντι, καὶ
9 Ν 9ι,ιΝὍν Ἁ ’ ἃ δ
ἀναβὰς ἐφ᾽ ἵππον καὶ Λύκιον καὶ τοὺς
ε , 9 Ν ’ Α
ἱππέας ἀναλαβὼν παρεβοήθει καὶ
τάχα δὴ ἀκούουσι βοώντων τῶν στρα-

15 τιωτῶν ““ Θάλαττα, θάλαττα᾽᾽ καὶ παρ-
, » δ » ’ Α
εγγνώντων. ἔνθα δὴ ἔθεον πάντες καὶ

55 ’ Ν Δ ε τὴ
οἱ ὀπισθοφύλακες, καὶ τὰ ὑποζύγια
9 , Α ἐν 39 Ἁ Δ, 9 ,
ἠλαύνετο καὶ οἱ ἵπποι. ἐπεὶ δὲ ἀφί-
κοντο πάντες ἐπὶ τὸ ἄκρον, ἐνταῦθα

20 δὴ περιέβαλλον ἀλλήλους καὶ στρα-

Ἁ Ν : Ἀ , Ἁ
τηγοὺς καὶ λοχαγοὺς δακρύοντες. καὶ
ἐξαπίνης ὅτου δὴ παρεγγνήσαντος οἱ
στρατιῶται φέρουσι λίθους καὶ ποι-
οὔσι κολωνὸν μέγαν. ἐνταῦθα ἀνε-

᾽ ’ ΜᾺ 3 ’
25 τίθεσαν δερμάτων πλῆθος ὠμοβοείων

 

 

ΕἸ. 73.--- Οτϑοῖς ΠΡὰ-
ἴοη ΟΡ (φιάλη). ΟΡ. ΕἸξ.
6, ἢ. 4οσ. Ν'αϑβε-Ῥαϊπτίηρ.

. », Ά , 9 ’᾽ ρ 4 ε ε ,
καὶ βακτηρίας καὶ τὰ αἰχμάλωτα γέρρα, καὶ -ὃ ἡγεμὼν
αὐτός τε κατέτεμνε τὰ γέρρα καὶ τοῖς ἄλλοις διεκελεύετο.

(ποορσίςο
