220 ᾽ ΧΕΝΟΡΗΟΝῸ ΑΝΑΒΑΘΙ5

ν 4 9,

Μετὰ ταῦτα τὸν ἡγεμόνα οἱ Ἕλληνες ἀποπέμπουσι
δῶρα δόντες ἀπὸ κοινοῦ ἵππον καὶ φιάλην ἀργυρᾶν καὶ
σκευὴν Περσικὴν καὶ δαρεικοὺς δέκα -
ἥτει δὲ μάλιστα τοὺς δακτυλίους, καὶ
Ὁ Ἃ Ν »“ -ὦοπ
ἔλαβε πολλοὺς παρὰ τῶν στρατιωτῶν.

’ δὲ ὃ ’ 3 “ 4 ᾽ὔ
κώμην δὲ δείξας αὐτοῖς οὗ σκηνήσουσι

ἃ Ἁ δδὸ ἃ , 3 , -
καὶ τὴν οοον ἣν πορεύσονται εἰς Μακρω-

» ΄΄᾿“
νας) ἐπεὶ ἑσπέρα ἐγένετο, ῴχετο τῆς

 

ΕΟ. 74. - στεεκ νυκτὸς ἀπιών.
ἤηρΡοΥ τίηρ, 5ῃονίηρ ἃ

ἸΟΡὮΥ (Τορ. ΕἸρ. 7Ι, Ὁ.
214) οη {πε βίοπε, Τὴ γῇ Μαργομίαρς, αὐ 3γεξ ἐγομδίογις, »ιαξέ

δεῖ Πρ γανοῖνθθ. ΟἹ ΔΠ Δ Ζ οὴν ᾿ .
αχὶς, Ἐουπὰ ἰπ [δ6 67,7),5 αΡΩ ριτ)6 ροοί 567 146

Οσηπιρα.

ἴο 8. ᾿Εντεῦθεν δ᾽ ἐπορεύθησαν οἱ ἽἝλ-

Ν ’ Ν φ- , ’
ληνες διὰ Μακρώνων σταθμοὺς τρεῖς παρασάγγας δέκα.
ΓΝ ’ δ ε ’ 9 [4 9. δ Ν Ν δ ν
τῇ πρώτῃ δὲ ἡμέρᾳ ἀφίκοντο ἐπὶ τὸν ποταμὸν ὃς ὠὡριζε
Ἁ “σ᾿ ᾽ Ν ἈΝ ἰφὶ ΄Ὰ 4 δ᾽
τὴν τῶν Μακρώνων καὶ τὴν τῶν Σκυθηνῶν. εἶχον
ε ᾿ ων ,’ Φ ’ Λ,..»95 Φ ἊΝ
ὑπὲρ δεξιῶν χωρίον οἷον χαλεπώτατον καὶ ἐξ ἀριστερᾶς
τις ἄλλον ποταμόν, εἰς ὃν ἐνέβαλλεν ὁ ὁρίζων, δι᾽ οὗ ἔδει
“ νι Ν 9 Α Ψ
διαβῆναι. ἦν δὲ οὗτος δασὺς δένδρεσι, παχέσι μὲν οὗ,
“ὦ ᾽ Ὁ, 9 9 Ν ΄Ὁ εῪ »
πυκνοῖς δέ. ταῦτ᾽, ἐπεὶ προσῆλθον, οἱ Ἕϊλληνες ἔκοπτον,
’ 3 ΄ ’ ε , 9 »ῸὉὍἭ ε ἣ
σπεύδοντες ἐκ τοῦ χωρίου ὡς τάχιστα ἐξελθεῖν. οἱ δὲ
Μάκρωνες ἔχοντες γέρρα καὶ λόγχας καὶ τριχίνους
20 χιτῶνας κατ᾽ ἀντιπέραν τῆς διαβάσεως παρατεταγμένοι
Φ ἃ λ ὃ , ἊΝ (θ 3 Ν
ἦσαν, καὶ ἀλλήλοις διεκελεύοντο καὶ λίθους εἰς τὸν
Ἁ » 9 ἊΝ ᾿ » 9 9 Ἂν
ποταμὸν ἔρριπτον " ἐξικνοῦντο γὰρ οὔ, οὐδ᾽ ἔβλαπτον
οὐδέν.
Ἔνθα δὴ προσέρχεται Ἐενοφῶντι τῶν πελταστῶν ἀνὴρ
9 θ ’ , ὃ ὃ ’ ’ ν ,
25: Αθήνησι φάσκων δεδουλευκέναι, λέγων ὅτι γιγνώσκοι
τὴν φωνὴν τῶν ἀνθρώπων. “ Καὶ οἶμαι, ἔφη, “ ἐμὴν

(πΘοορίς
