 

ΒΟΟΚ ΙΝ, ΓΗΑΡ. 8 221

. (ὃ 4 ν. 59 ’ Ως 32 2 9 .“"
ταύτην πατρίὸδα εἶναι - καὶ εἰ μή τι κωλύει, ἐθέλω αὐτοῖς
διαλεχθῆναι. ““᾿Αλλ᾽ οὐδὲν κωλύει,᾽᾿ ἔφη, “ ἀλλὰ δια-
λέγου καὶ μάθε πρῶτον τίνες εἰσίν. οἱ δ᾽ εἶπον. ἐρωτή-

ν ’ (9 ’ , 2» { 3 Ἁ
σαντος οτι Μάκρωνες. “““Βρώτα τοίνυν, ἔφη, “ αὐτοὺς
, 9 ’ Ν ’ ἐ “ὦ ’ 4Φ 33 ᾳ.
5τί ἀντιτετάχαται καὶ χρήζουσιν ἡμῖν πολέμιοι εἶναι. να
ε δ᾽ 9 Ὁ Λ ε σι 4 Ἁ ε 7 “δός ς
οἱ δ᾽ ἀπεκριναντο, ““ Ὅτι καὶ ὑμεῖς ἐπὶ τὴν ἡμετέραν
’ Ἂ θ 32 ’ 959 942 ε λο-οοΤῪ 3
χώραν ἔρχεσθε." λέγειν ἐκέλευον οἱ στρατηγοὶ ὅτι οὐ
κακῶς γε ποιήσοντες, ἀλλὰ βασιλεῖ πολεμήσαντες ἀπερ-
χόμεθα εἰς τὴν Ἑλλάδα, καὶ ἐπὶ θάλατταν βουλόμεθα
9 ά θ 9 ’ 3 “ 3 ὃ ἴω «Ὁ ’ Ν ,
το ἀφικέσθαι. ἠρώτων ἐκεῖνοι εἰ δοῖεν ἂν τούτων τὰ πιστά.
οἱ δ᾽ ἔφασαν καὶ δοῦναι καὶ λαβεῖν ἐθέλειν. ἐντεῦθεν
διδόασιν οἱ Μάκρωνες βαρβαρικὴν λόγχην τοῖς λλη-
σιν, οἱ δὲ Ἕλληνες ἐκείνοις Ἑλληνικήν - ταῦτα γὰρ
ν» δ οὶ θ Ἁ ὃ᾽ 9 ’ 9 ’
ἔφασαν πιστὰ εἶναι ' θεοὺς δ᾽ ἐπεμαρτύραντο ἀμφότεροι.
ις Μετὰ δὲ τὰ πιστὰ εὐθὺς οἱ Μάκρωνες τὰ δένδρα
»’ ’ δὸὸ "ὃ »’ ε ὃ ’
συνεξέκοπτον τήν τε ὁδὸν ὡδοποίουν ὡς διαβιβάσοντες,
9 ’ 9 »," «ἈΞ Ν.»95 Ἁ ν
ἐν μέσοις ἀναμεμειγμένοι τοις Ελλησι, καὶ ἀγορὰν οἱαν
ἐδύναντο παρεῖχον, καὶ παρήγαγον ἐν τρισὶν ἡμέραις
μᾳ 5. Ν᾿ Ν ,ὔ ν , Δ
ἐως ἐπι τα Κόλχων ὁρια κατέστησαν τοὺς Βλληνας.

7Τῆε Οσοζλέαγις ἐο δέ αἰαεξεά, Χεροῤῥοη'ς 2έαηι

2 Ἐνταῦθα ἦν ὄρος μέγα: καὶ ἐπὶ τούτου οἱ Κόλχοι
παρατεταγμένοι ἦσαν. καὶ τὸ μὲν πρῶτον οἱ Ἕλληνες
9 , ’ ε ᾽ν ν» Ν Ν
ἀντιπαρετάξαντο φάλαγγα, ὡς οὕτως ἄξοντες πρὸς τὸ
8 » ν»ν» “ Ἂ ’,
ὄρος - ἔπειτα δὲ ἔδοξε τοῖς στρατηγοῖς βουλεύσασθαι
συλλεγεῖσιν ὅπως ὡς κάλλιστα ἀγωνιοῦνται.
2 ἊἜλεξεν οὖν Ἐενοφῶν ὅτι δοκοίη παύσαντας τὴν
’ , 3 ’ ΄ἊΝ Μ{ΦᾺ: Ν Ν ’
φάλαγγα λόχους ὀρθίους ποιῆσαι " “ ἡ μὲν γὰρ φάλαγξ
ὃ ’ 52 9 ΄Ὁ Ν ᾿ » ὃ ϑν δὲ »ν ὃ
ιασπασθήσεται εὐθύς " τῇ μὲν γὰρ ἄνοδον, τῇ δὲ εὐοῦον

(πΘοορίὶς
