 

BOOK IV, CHAP. 8 221

4 (ὃ 4 \ 79 , , 32 2 9 “
ταύτην πατρίὸδα εἶναι - καὶ εἰ μή τι κωλύει, ἐθέλω αὐτοῖς
διαλεχθῆναι. ““᾿Αλλ᾽ οὐδὲν κωλύει,᾽᾿ ἔφη, “ ἀλλὰ δια-
λέγου καὶ μάθε πρῶτον τίνες εἰσίν. οἱ δ᾽ εἶπον. ἐρωτή-

9 4 (9 ’ 4 > »¥ CC 3 Ἁ
σαντος οτι Maxpwves. “ Epwta toivuy, ἔφη, “ αὐτοὺς
, 9 4 Ν ’ e a 4 > 33 YB
5τί ἀντιτετάχαται καὶ χρήζουσιν ἡμῖν πολέμιοι εἶναι. ee
e δ᾽ 9 cy \ ε A 9 ON \ e 7 td.
οἱ δ᾽ ἀπεκριναντο, ““ Ὅτι καὶ ὑμεῖς ἐπὶ τὴν ἡμετέραν
a ¥ θ 32 4 > 942 ε ,. 9 >
χώραν ἔρχεσθε." λέγειν ἐκέλευον οἱ στρατηγοὶ ὅτι οὐ
κακῶς γε ποιήσοντες, ἀλλὰ βασιλεῖ πολεμήσαντες ἀπερ-
χόμεθα εἰς τὴν Ἑλλάδα, καὶ ἐπὶ θάλατταν βουλόμεθα
9 , θ 9 ’ 3 “ > ὃ ~ r ’ Ν 4
το ἀφικέσθαι. ἠρώτων ἐκεῖνοι εἰ δοῖεν ἂν τούτων τὰ πιστά.
οἱ δ᾽ ἔφασαν καὶ δοῦναι καὶ λαβεῖν ἐθέλειν. ἐντεῦθεν
διδόασιν οἱ Μάκρωνες βαρβαρικὴν λόγχην τοῖς λλη-
σιν, οἱ δὲ Ἕλληνες ἐκείνοις Ἑλληνικήν - ταῦτα γὰρ
ν» δ > θ Ἁ > 9 a 9 ’
ἔφασαν πιστὰ εἶναι ' θεοὺς δ᾽ ἐπεμαρτύραντο ἀμφότεροι.
ις Μετὰ δὲ τὰ πιστὰ εὐθὺς οἱ Μάκρωνες τὰ δένδρα
, a δὸὸ "ὃ »’ ε ὃ ’
συνεξέκοπτον τήν τε ὁδὸν ὡδοποίουν ὡς διαβιβάσοντες,
9 4 9 »," a g9 \ 9 ‘\ 9
ἐν μέσοις ἀναμεμειγμένοι τοις Ελλησι, καὶ ἀγορὰν οἱαν
ἐδύναντο παρεῖχον, καὶ παρήγαγον ἐν τρισὶν ἡμέραις
9 9 _N Ν , 9 , \ 9g
ἐως ἐπι τα Κόλχων ὁρια κατέστησαν τοὺς Βλληνας.

The Colchians to be attacked. Xenophon's plan

2 Ἐνταῦθα ἦν ὄρος μέγα: καὶ ἐπὶ τούτου οἱ Κόλχοι
παρατεταγμένοι ἦσαν. καὶ τὸ μὲν πρῶτον οἱ Ἕλληνες
9 4 ’ ε 9 ¥ Ν Ν
ἀντιπαρετάξαντο φάλαγγα, ὡς οὕτως ἄξοντες πρὸς τὸ
»” » , » A “a 4
ὄρος - ἔπειτα δὲ ἔδοξε τοῖς στρατηγοῖς βουλεύσασθαι
συλλεγεῖσιν ὅπως ὡς κάλλιστα ἀγωνιοῦνται.
2 ἊἜλεξεν οὖν Ἐενοφῶν ὅτι δοκοίη παύσαντας τὴν
’ 4 3 ’ “~ ce Ce A Ν ’
φάλαγγα λόχους ὀρθίους ποιῆσαι " “ ἡ μὲν γὰρ φάλαγξ
ὃ ’ 52 9 “~ Ν Q ¥ ὃ “ δὲ ¥ ὃ
ιασπασθήσεται εὐθύς " τῇ μὲν γὰρ ἄνοδον, τῇ δὲ εὐοῦον

Google
