ΒΟΟΚ ΙΝ, (ΗΑΡ. 8 223

λόχους ὀρθίους ἐποιήσαντο, ἐγένοντο μὲν λόχοι τῶν
ε ἴω 9 Ν Ἁ 2 ὃ ’ ε δὲ , Ψ
ὁπλιτῶν ἀμφὶ τοὺς ὀγδοήκοντα, ὃ ὃὲ λόχος ἕκαστος
σχεδὸν εἰς τοὺς ἑκατόν - τοὺς δὲ πελταστὰς καὶ τοὺς
τοξότας τριχῇ ἐποιήσαντο, τοὺς μὲν τοῦ εὐωνύμον ἔξω,
Α Α ΄ᾳᾳ ΝἮᾺ Ἁ , ἣ ’ ν ε
ς τοὺς δὲ τοῦ δεξιοῦ, τοὺς δὲ κατὰ μέσον, σχεδὸν ἑξακο-
σίους ἑκάστους. ἐκ τούτον παρηγγύησαν οἱ στρατηγοὶ
εὔχεσθαι - εὐξάμενοι δὲ καὶ παιανίσαντες ἐπορεύοντο.
Ἁ ’ Α Ἁ “ Ἁ ε Ἁ 9 ΄-΄ἷὦ
καὶ Χειρίσοφος μὲν καὶ Ἐενοφῶν καὶ οἱ σὺν αὐτοῖς
πελτασταὶ τῆς τῶν πολεμίων φάλαγγος ἔξω γενόμενοι
το ἐπορεύοντο - οἱ δὲ πολέμιοι ὡς εἶδον αὐτούς, ἀντιπαρα-
΄ ε Ἁ 9 ἃ ν ’ ε Ν 3 " Ν 3 9
θέοντες, οἵ μὲν ἐπὶ τὸ δεξιόν, οἱ δὲ ἐπὶ τὸ εὐώνυμον, διε-
’ .} Ν Ὁ ὲἐέ᾽ »“" ’ 9 ἊΝ »,
σπάσθησαν, καὶ πολὺ τῆς αὑτῶν φάλαγγος ἐν τῷ μέσῳ
᾿ Ἅ 3 , ε δὲ Ν 9 ὃ Ν ελ ’
κενὸν ἐποίησαν. οἱ δὲ κατὰ τὸ ᾿Αρκαδικὸν πελτασταΐ,
Θ Ἄ 3 κ᾿ ε »5 , , ,
ὧν ἦρχεν Αἰσχίνης ὃ ᾿Ακαρνάν, νομίσαντες φεύγειν
τς ἀνακραγόντες ἔθεον - καὶ οὗτοι πρῶτοι ἐπὶ τὸ ὄρος ἀνα-
’ ’ Ν 9 “ Ἁ ,.,» 4 .
βαίνουσι: συνεφείπετο δὲ αὐτοῖς καὶ τὸ ᾿Αρκαδικὸν
ὁπλιτικόν, ὧν ἦρχε Κλεάνωρ ὁ Ὀρχομένιος. οἱ δὲ πολέ
ε ν» ἴω 9 ’ » 9 λὰ ᾺΌΨ
μιοι, ὡς ἤρξαντο θεῖν, οὐκέτι ἔστησαν, ἀλλὰ φνγῃ ἄλλος
ἄλλῃ ἐτράπετο.

ρίδομοις ζοηον

,“ο Οἱ δὲ Ἕλληνες ἀναβάντες ἐστρατοπεδεύοντο ἐν πολ-
λαῖς κώμαις καὶ τἀπιτήδεια πολλὰ ἐχούσαις. καὶ τὰ
Ν » 9ΦΝ ν Ν 9 , Ν Α ’
μὲν ἄλλα οὐδὲν ὅ τι καὶ ἐθαύμασαν: τὰ δὲ σμήνη
Ἀ Φ 9 ’ Ν »“ ’ σ » σι
πολλὰ ἦν αὐτόθι, καὶ τῶν κηρίων ὅσοι ἔφαγον τῶν
στρατιωτῶν, πάντες ἀφρονές τε ἐγίγνοντο καὶ ἥμουν
Ἁ ’ ’ 9 “Ὁ 59 9 Ν 90... ν
2ς καὶ κάτω διεχώρει αὐτοῖς, καὶ ὀρθὸς οὐδεὶς ἐδύνατο ἵστα-
σθαι, ἀλλ᾽ οἱ μὲν ὀλίγον ἐδηδοκότες σφόδρα μεθύουσιν
9.9 ςε δ », ε Ν ΞΕ: θ ,’
ἐῴκεσαν, οἱ δὲ πολὺ μαινομένοις, οἱ δὲ καὶ ἀποθνήσκου-

(ποορσὶς

“ἷ
