BOOK IV, CHAP. 8 223

λόχους ὀρθίους ἐποιήσαντο, ἐγένοντο μὲν λόχοι τῶν
ε aA 9 \ ‘ 2 ὃ ’ ε δὲ , ”
ὁπλιτῶν ἀμφὶ τοὺς ὀγδοήκοντα, ὃ ὃὲ λόχος ἕκαστος
σχεδὸν εἰς τοὺς ἑκατόν - τοὺς δὲ πελταστὰς καὶ τοὺς
τοξότας τριχῇ ἐποιήσαντο, τοὺς μὲν τοῦ εὐωνύμον ἔξω,
A Q ~~ A Ἁ N N 4 X e
ς τοὺς δὲ τοῦ δεξιοῦ, τοὺς δὲ κατὰ μέσον, σχεδὸν ἑξακο-
σίους ἑκάστους. ἐκ τούτον παρηγγύησαν οἱ στρατηγοὶ
εὔχεσθαι - εὐξάμενοι δὲ καὶ παιανίσαντες ἐπορεύοντο.
Ἁ a QA Ἁ “ N e “ 9 A
καὶ Χειρίσοφος μὲν καὶ Ἐενοφῶν καὶ οἱ σὺν αὐτοῖς
πελτασταὶ τῆς τῶν πολεμίων φάλαγγος ἔξω γενόμενοι
το ἐπορεύοντο - οἱ δὲ πολέμιοι ὡς εἶδον αὐτούς, ἀντιπαρα-
, ε A 9 ἃ “ , ε Ν 3 " Ν 3 9
θέοντες, οἵ μὲν ἐπὶ τὸ δεξιόν, οἱ δὲ ἐπὶ τὸ εὐώνυμον, διε-
, \ “N ~ e wa ’ 9 ~ »,
σπάσθησαν, καὶ πολὺ τῆς αὑτῶν φάλαγγος ἐν τῷ μέσῳ
᾿ ‘N 3 , ε δὲ Ν 9 ὃ Ν ελ ’
κενὸν ἐποίησαν. οἱ δὲ κατὰ τὸ ᾿Αρκαδικὸν πελτασταΐ,
® > 3 κ᾿ ε »5 , , ,
ὧν ἦρχεν Αἰσχίνης ὃ ᾿Ακαρνάν, νομίσαντες φεύγειν
τς ἀνακραγόντες ἔθεον - καὶ οὗτοι πρῶτοι ἐπὶ τὸ ὄρος ἀνα-
, ’ Ν 9 A Q x. 93 a .
βαίνουσι: συνεφείπετο δὲ αὐτοῖς καὶ τὸ ᾿Αρκαδικὸν
ὁπλιτικόν, ὧν ἦρχε Κλεάνωρ ὁ Ὀρχομένιος. οἱ δὲ πολέ
ε ν» ἴω 9 ’ » 9 λὰ n~
μιοι, ὡς ἤρξαντο θεῖν, οὐκέτι ἔστησαν, ἀλλὰ φνγῃ ἄλλος
ἄλλῃ ἐτράπετο.

Poisonous honey

zo Οἱ δὲ Ἕλληνες ἀναβάντες ἐστρατοπεδεύοντο ἐν πολ-
λαῖς κώμαις καὶ τἀπιτήδεια πολλὰ ἐχούσαις. καὶ τὰ
Ν » 9ΦΝ 9 Ν 9 4 Ν A ,
μὲν ἄλλα οὐδὲν ὅ τι καὶ ἐθαύμασαν: τὰ δὲ σμήνη
Ἀ Φ 9 ’ Ν ~ ’ 9 » wn
πολλὰ ἦν αὐτόθι, καὶ τῶν κηρίων ὅσοι ἔφαγον τῶν
στρατιωτῶν, πάντες ἀφρονές τε ἐγίγνοντο καὶ ἥμουν
Ἁ 4, , > “A \ 3 N 9 Ν 3Q 4 ν
2ς καὶ κάτω διεχώρει αὐτοῖς, καὶ ὀρθὸς οὐδεὶς ἐδύνατο ἵστα-
σθαι, ἀλλ᾽ οἱ μὲν ὀλίγον ἐδηδοκότες σφόδρα μεθύουσιν
9.9 e δ », ε Ν \ 3 θ 4
ἐῴκεσαν, οἱ δὲ πολὺ μαινομένοις, οἱ δὲ καὶ ἀποθνήσκου-

Google

*
